Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
# Өө, тийм ээ #
# Adiós, adós, adós #
# Adiós #
# Estoy haciendo esto esta noche #
# Quizás comenzarás una pelea #
# Sé que esto no
puede ser correcto #
# Ое нена, вамос #
# Te amé sin cesar #
# Cuando no estabas
ahí para mí #
# Asi que ahora es momento
de irse y hacerlo solo #
# Sé que no puedo
aguantar más #
# No es mentira #
# Quiero verte salir
por esa puerta #
# Bebé, adiós, adiós #
# No quiero ser
un tonto port ti #
# Solo otro jugador
en tu juego para dos #
# Puede que me odies,
pero no es una mentira #
# Bebé, adiós, adiós,
adiós, adiós #
# Realmente no quiero
hacerlo difícil #
# Solo quiero decirte
que ya tuve suficiente #
# Puede parecer una locura,
pero no es una mentira #
# Bebé, adiós, adiós #
Хол, Лекси. Өө, Майки.
Майки.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Үгүй ээ.
Tengo una gran sorpresa para ti.
¿Quien es?
- ¿Ла де ла лимпиеза?
- Хола.
- Хола, Лил.
Өө, Мирда.
Би алегро де verte, también.
Комо хоттой юу?
Эстой биэн.
Соё ёо. Майки.
Би сайн уу?
Lo sé.
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo vine a ver a ver a Lexi,
y a verte a ti, claro.
A ambos...
¿Lexi está aquí?
Лекси!
Gracias.
Ямар ч creerás quién está aquí.
Өө, Диос мио.
Өө, Мирда.
Сорпресса!
Өө Dios mío.
¿Qué diablos haces aquí?
Өө, es bueno verte, también.
¿Por qué estás aquí?
- ¿Por donde empiezo? Déjame--
- Үгүй ээ, энд байна.
- Todo golpeado...
- Así es...
- Qué carajo...
- Эста биен...
Эста биен.
Буэно...
- Te diré lo que...
- ¿Por qué estás aquí?
- Чи.
- Өө, энэно...
¿Por qué estás aquí?
Ээж ээ, ¿puedes darme un...
Lil, solo quería entra
y pasar el rato un par de días.
Үгүй ээ, vendrás aquí байхгүй.
Ээж ээ, ¿puedes...
puedes enrar?
Майки, сайн уу?
Я sé,
sé que es inesperado.
Нада contigo es inesperado.
Todavía tengo ese descaro.
Мира, ямар ч sé qué quieres
гэхдээ ямар ч пуэдо аюдарте,
así que no importa
cómo o por qué estás aquí.
Вете!
Хол, Лил.
Ээж ээ!
Малдита тэнгис!
No quiero estar aquí, ¿sí?
Esto es embarazoso.
- Tampoco te quiero aquí.
- ¿Crees que quiero aparecer así?
Me patearon el puto culo, solo
necesito un lugar donde dormir.
- Escuchame, déjame--
- ¿Por qué no vas a un a un hotel?
Цуврал уу? Аси?
¿Puedes irte de mi propiedad,
por таалагдаж байна уу?
- ¿Por qué, qué vas a hacer?
- ¿Quieres que llame a la policía?
- Llamaré a la policía.
- ¡Үгүй, үгүй...!
Llamaré a la policía.
Diez, nueve, ocho, siete...
Маш хурдан...
Técnicamente,
estoy fuera de la propiedad,
así que no puedes llamar a la policía,
porque estoy en terreno público,
- respetando tus límites.
- ¿Puedes bajar el volumen?
¿Puedes venir aquí, así no debo
alzar mi voz, por favor?
Миерда!
Эн серио, solo necesito un lugar
donde dormir por un par de días.
Асуудал байна уу?
Майки...
¡Vete a la mierda!
Ни siquiera sabes por
lo que he pasado.
Мира ми малдита кара.
2 өдрийн турш автобустай.
Caminé hasta aquí desde
la estación de autobuses--
¿Por qué no te quedas
con tu mamá?
Mi mamá está en un asilo
de ancianos, en Lubbock.
Un hogar de ancianos.
No puedo dormir ahí.
Майки.
- Dios mío.
- ¿Тийм байна уу?
Te lo acabo de decir.
Solo necesito quedarme
un par de días.
- ¿Quieres dinero, тийм үү? Тома...
- No quiero tu maldito dinero.
Тенго 22 доллар.
Вен ба Томарло.
Ямар ч пуэдо орохгүй, тэр ч байтугай buscar tu dinero.
Deberías haber llamado.
Si te hubiera llamado,
habrías dicho que no.
Sigo diciendo que no,
así que la jodiste de nuevo.
Өө, ивээн тэтгэгээрэй, vamos,
ya me conoces.
Малдита далайн que sí.
Би ямар ч эргэлзээгүй,
si tuviera adónde ir.
Y si no me dejas entrar,
hoy dormiré en el Parque Tarpey.
¿Es eso lo que quieres?
Энэ нь Техас дахь бялуу юм.
Y luego, el mundo me jodió.
¿Qué más puedo decir?
- Куку...
- Ээж ээ!
Mira lo que dice su mamá:
"Дежело орууллаа,
déjelo que tome una ducha".
Y el perro dice: "Es un buen hombre,
puedo decirlo por su buena energía.
Por favor, déjame darme
una puta ducha.
Esta mierda se salió de control.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
El lugar se convirtió en una maldita
trampa justo debajo de mis narices.
El maldito Spiegler me envió
una perra desaliñada de Ohio,
que prometió que
sería escalofriante.
En su primera noche en la casa, se pelea,
y deja inconsciente a esta maldita perra.
¡Crack!, justo en frente de mí.
¡Mierda!
De todos modos,
ella se fue,
y entonces, debo completar la
habitación para no perder el mes,
y viene su amiga para quedarse allí,
y está colocada todo el puto tiempo.
¿Por qué no echaste a la perra?
MS-13 "...
...traficara drogas
todo el tiempo.
"MS-13" нь pandilla
con la que que no debes meterte юм.
Эста биэн...
¿Quieres un café?
Эста биэн, lo siento.
Одоо, үргэлжлүүлье,
terminé escondiéndome
en mi habitación,
porque estos tipos eran jodidos
asesinos heterosexuales,
y no quería que me mataran, así que
me la pasé jugando videojuegos.
Чатсвортыг аврах уу?
Bueno, este lugar era 5 veces
más grande, una casa hermosa.
Тэнía un contrato de alquiler de 2 años
con opción a contra al final, ¿sí?
Буэно,
como siempre, la mierda
se volvió muy loca.
Enfrenté a unos de esos cholos,
porque no soy un cobarde.
Estuve así de cerca
de recibir un disparo,
así de cerca.
Энтонс, ло де Кеннеди.
Та Кеннеди гэж үү?
Сайн байна уу?
Tuve que quedarme en casa
de Kennedy por 3 semanas,
hasta que me pateó el trasero,
porque alguien dejó una puerta abierta,
у су линдо гатито
салио й ло матарон.
y no fui yo, sino un idiota que
se folló la noche anterior.
Пердон, ямар ч доромжлол,
pero no hago eso.
Todos me culpan,
diciendo: "Mikey es el malo".
Cualquier mierda.
Tuve que parar en su casa,
чи намайг цуурайтаж байна.
Durante 3 noches,
dormí en la puta calle.
Dormí en un callejón.
Usé mis zapatos de almohada.
¡Una mierda!
Me dolía mucho el cuello.
Me golpearon.
Дараа нь:
Dos hijos de puta
indigentes me golpearon.
Se llevaron todo,
menos mi teléfono y mi billetera.
Y la única razón para eso fue que
la policía apareció y me arrestó.
Та баривчлах уу?
Тэнго ла сенсацион де que hay
mucho más en esta historia.
Sí, claro que sí.
Como? Чухал биш...
Мирен, чикас,
esto podría ser divertido.
Podría ser genial.
Tengo un plan.
En el autobús,
pensé en esto.
Ло пенсэ сериаменте.
Lil, sabes que no soy
un vividor, ¿үгүй юу?
- Mientras estoy aquí--
- ¿Cuánto tiempo?
- ¿Cuánto tiempo qué?
- ¿Cuánto planeas quedarte?
Eso depende de ti y Lexi,
claro, pero mira,
vi unos carteles de contratación
al entrar. Mañana iré al centro,
y conseguiré un trabajo
que pague en efectivo.
Enseñaré karate,
si debo hacerlo.
Acabo de recibir
mi cinturón verde.
Y ganaré dinero
y ayudaré aquí.
Necesitan un hombre en la casa.
¿Ямар ч вен que esta mierda
se cae a pedazos?
Puedo ayudar con
toda esa mierda, ¿sí?
Quiero, al menos,
200 a la semana.
Gracias Lil,
те arrepentirás.
Энэ нь маш их ач тустай байх болно.
- Voy a--
- Demosle un par de días,
y veamos cómo va.
Sí, como se sientan cómodas.
No quiero hacerlas sentir incómodo.
Estoy aquí para ayudar,
y mira:
en poco tiempo, será como si
aún estuviéramos casados.
Aún estamos casados.
Өө, Dios mío.
El jardín es un desastre, ¿ves?
Necesitan un hombre aquí.
¡Мира, hay una libélula!
Averigüe cuándo ella lo llamó,
y estabas de viaje.
- Sí, estaba en Florida.
- ¿Cuántos días después?
3 días.
Ella te llamó y dijo que
iban a gran velocidad...
Ella dice que estaba en una
persecución veloz con Dante.
- Buen día.
- ¿Quién lo perseguía?
- Ella lo estaba persiguiendo.
- Buen día.
Estaba en el auto.
Ella se detuvo.
- Alguien le dijo dónde estaban.
- Me gusta este programa.
Lo veo todos los días,
así que acostúmbrate.
Намайг 80 пор la calle principal гэж бодож байна.
Trataba de atraparlo,
y golpeó un poste,
a poste de ahí cerca.
¿Qué dices que pasó?
Regresaba del aeropuerto,
dejándola donde ella dijo,
y cuando estaba
en la señal de pare,
tenía yo el derecho a seguir,
pero este auto no respetó
la señal de pare.
Atravesaron la señal de pare,
y chocaron lateralmente
el auto, casi como--
¿Estaba la mamá de tu
bebé en otro auto?
- Үгүй.
- Cuando ella te llama y te lo dice,
porque creo que esa conversación
existió, ¿Lo llamaste a él?
- Sí.
- ¿Y qué dice él?
Дижо: "Мира, я conoces
a esa chica loca".
No es mi culpa.
Está loca.
Яа тратаба... Temía por su
seguridad, eso me dijo.
- ¿Eso es lo que dijiste?
- Үгүй.
Ямар ч крео.
Эрхэм ноёнтон, сэтгэл хөдлөлөө өдөөхөд 500 ам.доллар өгнө үү.
Veo la hora de
escuchar esto.
Өө, Лил, юу вэ?
Буэно.
Хол, Лекси.
- ¿Хола?
- Sí. - Өө.
Үгүй би үнэхээр царайлаг,
así que dejaré que esto pase
antes de ir a esa entrevista.
Tan solo unos pocos días más.
¿Está bien?
Эста биен?
- Кларо.
- Буэно.
Gracias.
Fue antes de que
empezara a venir a mi cama.
- ¿En serio?
- Sí.
Así que por eso es
la contrademanda.
Элла te ha causado
angustia emocional.
No la bebé mamá número uno,
dos, tres o cuatro, sino ella.
- Todos ellos lo hacen.
- Está bien.
Тодос хэрэгтэй.
Су contrademanda ha sido
desestimada, эрхэм ээ.
2.902 U$$-р ял авна уу.
¿No hay siquiera una
camisa de hombre?
Майки, Лос-мендигос no
pueden elegir.
TRUMP
¡Haz Norteamérica grande otra vez!
"Róbalo" Taxidermia S.A.
Insumos de taxidermia de
la "Estrella Solitaria"
Su último trabajo en la lista
fue hace más de 17 años.
Esa es una gran
brecha sin empleo.
Буэно, тэр 17 жилийн хугацаатай байсан.
Тэр ганцаарчилсан юм.
- ¿En qué área de trabajo?
- Sobre todo en "entretenimiento".
Тэрээр Лос Анжелес хотод амьдардаг.
Es por eso que tengo el código de área 323,
en caso de que se lo pregunte,
Кино, телевиз, хөгжим,
espíritu empresarial.
Y entonces, ¿por qué está
interesado en trabajar aquí?
- Bueno, ahora vivo aquí.
- Биен...
Estuvimos separados un tiempo,
seré hunesto,
pero los dos somos de aquí,
y ahora que volvemos a vivir aquí,
decidimos intentarlo
de nuevo juntos.
Туршлагатай байх шаардлагатай...
...o formación previa en la
industria de los servicios,
y al menos una referencia.
Энэ нь маш төвөгтэй юм.
"Pizza Cicis"-ийн хувьд 99 болон 2000 ширхэг.
Creo que esa empresa
para la que trabajé cerró.
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Mire, si estuvo preso,
está bien.
Solo necesito algo de su
oficial de libertad condicional.
- Mire, seré sincero con usted.
- Está bien, es lo que necesito.
Мира, seré hunesto contigo.
Насанд хүрэгчдийн шар буурцагны жүжигчин.
Como?
Una estrella del porno.
Soy una estrella порно.
Мира, 2001 оны насанд хүрэгчдийн аж үйлдвэрийн салбар.
- Y sabes, aunque...
- ¿Дижисте "порно" уу?
Өө, хөөрхий...
- Estoy seguro que lo fue.
- Sí, todas esas...
¿Por qué no me busca en Google?
- Майки...
- "Сабер", S-A-B-E-R XXX.
Вамос, бускело.
Итгэмээргүй...
Тийм ээ, eso es lo que dicen.
Sí, solo corre hacia abajo.
Sí, ese soy yo. Гэхдээ л...
- Өө, ciertamente eres tú.
- Sí.
2000 кино, 6 шагнал, 13 нэр дэвшсэн "Салон де ла Фама" кино.
Ахора quiero comenzar de nuevo,
y comenzar un nuevo capítulo,
una nueva vida...
...con usted y su empresa,
señora.
Realmente quisiera ayudarlo,
pero mi gerencia no lo permitiría.
Lo siento,
pero estás simplemente...
...sobrecalificado
para este trabajo.
Ямар ч estoy seguro de que
nuestros clientes se sientan...
... comodos contigo
esperando allí.
Es posible que hayan visto
alguna de tus películas.
Más tarde, al llegar a tu casa,
googlea "Mikey Saber XXX",
y verás de qué hablo.
Hay buenas cosas.
- Буэно...
- Чи, харе.
- Грациас.
- Грассиас, cuídate...
Нади намайг эсрэг тэсрэг.
Аль menos obtén tu
cheque de asistencia.
Tal vez pueda ayudarte con
"Brazzers" эсвэл "New Sensations",
pero tuve una pelea con uno de
su chicos. Es una larga historia.
Буэно, Техасын оршин суугчдад ашиг тусаа өгөхийн тулд.
Сайн байна уу. Тийм ээ. Volví a vivir
con mi esposa la semana pasada.
Энэ нь 180 жилийн дараа оршин суудаг.
Entonces, ¿por qué no regresa con
una identificación del Estado de Texas?
Гэрлэлтийн лицензийн хуулбарыг авах уу?
Сайн байна уу, гүнээ.
Además, estoy algo confundida.
¿"Дэвис" эсвэл "Сабр" уу?
Буэнос Диас, Лил.
Буэнос Диас.
Онцгой байдлын үед дохио өгөх боломжгүй.
"ТЕКСАСИЙН АВТОУД"
TIENDA DE ALIMENTOS
Эрнесто!
Soy yo, Mikey,
de la Escuela secundaria.
Майки?
Өө, өө... Майки.
Биен, биен...
Та ээж үү?
Сайн байна уу.
¿Пуедо hablar con
ella un segundo?
- Sí, está atrás.
- Буэно.
- ¡Afuera!
- ¿Por allí?
- Чи, афуера.
- Буэно.
Грасиас, "Перро Гранде".
Энэ нь дахин давтагдахгүй.
Ямар ч санаа зоволтгүй,
sabes que el chico es lento.
Por eso su cabeza es tan grande.
No hables del chico.
Ямар ч шаардлагагүй.
Solo digo que te calmes.
Voy a revisar su trasero.
Дискулпен...
¿Леондриа?
Хола, соё ёо. Майки.
Майки...
Би сайн уу?
Está bien,
ha pasado una everernidad.
Soy el Yerno de Lil, Mikey.
- Майки.
- Sí, un gusto verla, señora.
- ¿Qué diablos haces por aquí?
- Estoy de vuelta en la ciudad.
Es muy bueno volver a verla,
señora. Сайхан сэтгэлтэй.
- Hola, soy Mikey.
- Mi hija, June.
Өө, Мирда, June.
Үгүй ээ тэр visto desde...
La última vez que te vi,
llegabas a mis rodillas.
Has crecido.
Eres una chica grande, ahora.
¿Por qué has vuelto,
"Señor Hollywood"?
Өө, өө, буэно...
Yo y la anciana tratamos
de intentarlo de nuevo.
Тийм үү?
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Буэно, чи, чи...
Яа сабэс, эстой ayudando
y contribuyendo para la casa.
Энэ нь юу вэ.
Би өмнө нь засаж залруулж болно,
como lo hice en el pasado.
Hablando de antaño,
suenas totalmente nuevo.
Өө, эл асенто.
Си, чи...
Tuve que perderlo por
el negocio, senora,
pero todos saben que, en el fondo,
sigo siendo un chico de Texas.
- ¿Ayudas a Lil con el alquiler?
- Por supuesto,
pero estoy algo carente
effectivo en este momento.
¿Crees que podrías ponerme
en la calle principal?
Empecemos con una onza.
Sí, sería genial.
Gracias.
- Хола, зургадугаар сарын.
- Хола, карино.
- ¿Cómo estás?
- Эстой биен. Байна уу?
Та нар минь ээ.
Ту тамбиен, Майки.
- Эстас биен, чика.
- De todos modos...
- Sí.
- ¿Qué opinas de esto?
Тийм ээ, cambié un poco el...
Би өнгө аястай байна.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Намайг alegro de haberle
dado hierba de la mala.
De eso estoy hablando.
Eres inteligente, chica.
Una pipa, esas bolsitas...
y deme esos "Голландын мастерууд".
Эспере. Үгүй, үгүй...
Esos de ahí con papeles.
Sí, sí...
Soy un chico patriota.
Para hacerlo,
debemos liberarnos de las
mezquinas politicas del pasado.
Unidos Unidos es una nación de
creyentes, soñadores y luchadores,
críticos y cínicos цензурууд.
Дигас сэндекс байхгүй.
Диго сандес байхгүй.
Por favor, no me vuelvas
a dar esa hierba de mierda.
Дахин давтагдах хандлага байхгүй.
No era una hierba
de mierda, hijo.
Маш сайн.
Сеньора нар.
Хола, Арслан.
Хола, зургадугаар сар.
Чи юу?
- ¿Cómo estás tú?
- Биен.
Буэно, буэно, буэно, буэно...
Чи...
Атрапало.
- Хола, сенора.
- Хола, ¿комо тэ ва, кариньо?
Тодо биэн. ¿Tiene ropa
de hombre, de mi talle?
Tengo algunas por aquí colgados.
Би густа эста. ¿Cree que este
es un buen color para mi?
Өө, үнэмлэхүй.
Мира эсто... ¿Tiene un probador,
o simplemente debo arriesgarme?
Sí, creo que esta camiseta te
quedaría muy bien, cariño.
Si compro toda esa ropa,
deme esto por un dolar.
- Де акуэрдо. - ¿Está bien?
- Bien, de acuerdo.
- Вендидо.
Вендидо!
Como una muestra de
mi agradecimiento,
Es mejor que su cenicero
de restaurante.
- Биен...
- Eso no cambia nada,
гэхдээ би густа.
Малдита тэнгис, вая авто...
Sí, hombre.
¿Puedo ayudarte?
Гуау...
Виво аль ладо.
Эстой Вивьендо аль Ладо.
Чи?
Эхний ээлжинд...
Миерда!
Эрес Майки!
Sí.
Чи, hombre.
Сой ёо, Лонни.
Та юу гэж бодож байна?
Буэно, quiero decir,
un poco...
Vivo obviamente aquí, y...
Үгүй ээ, Лекси, гомбре.
Lexi era mi niñera siempre.
Өө, чи...
Sí, mis padres llegaron una noche,
y todos estaban follando en su dormitorio.
Давс пор la ventana desnudo.
Llamaron a la policía
por ti, y todo.
Чи, чи, ахора recuerdo.
Өө, миерда,
ту мадре ме одиа.
Буэно, те одиаба, гомбре.
Элла мурио.
Өө...
Малдита тэнгис, ло сиенто.
Үгүй ээ, эста биен, hombre.
Sucedió hace más de un año.
Cáncer de vejiga,
esa mierda es una hija de puta.
Өө, Qué mierda...
Pero bueno,
deberíamos salir un día juntos,
y dar una vuelta
en este chico malo.
Өө, тийм үү.
¿Qué haces de vuelta aquí?
Өө, es una larga historia, pero
¿podrías llevarme al centro mañana?
Podríamos ponernos al día.
Sí, amigo, me encantaría.
No tengo nada más que hacer.
Грандиосо, Грассиас Хермано.
Vamos a conseguirle unos zapatos
a esta perra. Estate listo para ir.
- Sí, hombre, no veo la hora.
- Está bien.
Y bienvenido de vuelta, amigo.
Малдито Майки...
Мьерда...
Дебес эстар бромеандо.
Oigan, qué gran ección
de vida, chicas. Серио...
Су médico le redujo los anlgésicos
a la mitad, maldito imbécil.
Тийм ээ, кларо...
Este es un automóvil de proxeneta,
si alguna vez viajé en uno, Lonnie.
Юу ч үгүй, Майки.
Техас муж улсын Хермано мужид очно.
Өө, тийм ээ.
Dios, recuerdo cuando
se fueron, hombre.
Todos ustedes eran como
celebridades, ¿sabes?
Acostarse con dos estrellas
del порно сиендо парежа, өө...
Тийм ээ, үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Өө, найз минь, хамгийн ховор видеонууд нь Лекси...
...en cada una de las fiestas
escolares más importantes.
Y llegué a alardear hombre,
porque ella era mi vecina.
Y niñera.
Sí, y niñera, hombre.
Tengo 800 casi 900 suscriptors
en mi canal de "Pornhub".
Obtuve una de las
calificaciones más altas,
y eso no es solo talento
masculino, es en general.
Энэ нь 81% эерэг нөлөө үзүүлдэг.
Estaba en una cafetería del Valle,
y la gente me decía:
"Өө, миерда, эсэс Майк Сабер".
Aqui, hermano,
gira a la derecha.
Хермано...
Me reconocieron.
Decían: "Өө, эсс Майки Сабер".
Me tomaron una foto,
me etquetaron en Instagram...
...y lo siguiente que pasó es que
tenía 100 seguidores nuevos.
- ¿100 туслах уу?
- Sí...
Ni siquiera tengo
100 seguidores.
Буэно, si te quedas conmigo,
levantaré and tus seguidores.
Женна Хэйз, хонгор минь.
- ¿Ээ?
- Женна Хэйз, хонгор минь.
Өө, Женна. Чи...
Hice al menos tres escenas
con ella, hombre.
Es una perra desagradable,
te diré...
Haz que llueva
sobre ese trasero.
si quieres ver ese dinero
en efectivo allí mismo.
Si quieres ver qué hay en el medio,
vamos, lanza un poco más de verde,
durante toda la noche.
Элла subió mi faktura
telefónica нь 1.500 доллар.
Пенсе: "А quién llamas
en Praga, perra?".
Сайхан санаа байна.
Sí, pero es una
chica hermosa, hombre.
Пүэдо эскухарт байхгүй.
Dije que sí, pero que ella es
una chica hermosa, hombre.
Sí, es super hermosa, hermano.
Muy hermosa.
Өө, Диос,
hablando de preciosuras...
Минуто хатагтай.
Todo ese verde allí mismo...
Si amas el coño,
тимидо тэнгис байхгүй.
Ve y subete ya mismo.
Dile a tus chicas que hay
más de donde vino eso.
...en quien crees para
defender nuestra libertad,
Үндэсний хууль тогтоох эрхгүй.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Estoy viendo la TV.
Үгүй ээ, диме,
¿qué estás viendo?
- No es asunto tuyo.
- Me encanta ese programa.
Өө, Диос мио...
Өө, өө...
¿Тийм байна уу?
¿Si quiero pasar el rato
y todo eso?
Sí.
❓Ийм байна уу?
Та юу вэ?
Ямар сайндаа?
Майки, юу гэж бодож байна?
Lo digo en serio.
Habla bajo, tu mamá... Шш.
Вамос...
Эста биен, apúrate.
Puedo dar una pitada?
- ¿Пуэдо?
- Тома.
Tu cuerpo se ve bien.
¿Has estado haciendo ejercicio?
- ¿Qué?
- Ya terminamos aquí.
Эспера, ¿qué quieres decir?
¿Qué no puedo dormir aquí?
- Үгүй.
- ¿Үгүй юу?
Vuelve al буйдан.
Вете ахора.
Жисү...
Өө, Диос мио...
Фуэ дивертидо.
- Софи, би фолле а ту мама, аноче.
- Өө, пор Диос, ¿puedes hablar bajo?
Өө, бас...
Тэ энканто.
Ямар ч үрчлээг дадал болгож хувиргахгүй.
¿Crees que puedes
cortar el césped, хонгор уу?
Эсо эс. Por eso estoy de vuelta,
estoy de vuelta en la ciudad.
Надад vito байна, no actúes
como si no me hubieras vito.
Элла эста актуандо, ахора.
¿Sabes qué?, en la secundaria,
le pegué a un tipo hace 25 años.
Tuvimos un malentendido en
un partido de baloncesto.
# Que los cumplas feliz.
Que los cumplas feliz. #
# Que los-- #
Ma, solo te decimos feliz cumpleaños,
y que tengas muchos más.
Грациас, карино.
Por favor, siéntense.
Gracias a todos por venir.
Жина... Жина Валентин.
- Жина, Мелисса.
Sí, hombre, estuviste en
muchas de sus escenas.
Fue ella la que estuvo en
muchas de mis escenas,
Гэсэн хэдий ч, fue mi chica,
después de Lexi.
Лас Вегас дахь рико que conoció que conoció con un
idiota y se casó.
Creo que tienen un hijo.
Viven en Salt Lake, o algo así.
Una vida aburrida de mierda.
- Гуу...
- Чи...
¿Quién Crees que la descubrió?
Hice que firmara para "Renegade".
Le enseñé el palo.
Soporté su loco culo
drogado por un año.
Тан pronto como la cabeza de
las perras crece, te traicionan.
Es lo que pasó con Lexi,
¿sabes?
- ¿Их цуврал?
- Sí. - Кон Лекси?
Жюль Жордан 10 сая доллар,
en la primera oportunidad
que tuvo, ese hijo de puta.
Espera... ¿La compró?
Энэ нь 10 de los grandes
para que me traicionara, le pagó
pero le salió el tiro
por la culata.
Ella pasó de fumar "Roxies"
a fumar alquitrán,
desde el momento en que no estuve
allí para enderezar su trasero.
Estuvimos juntos por 5 años,
por 5 putos años.
Ganó 2 AVNs bajo mi supervisión.
Элла намайг дежо,
y la perra salió disparada en 9 meses.
Tuvo que salir corriendo.
Y luego, va y se muda con mami,
exactamente un año después...
...que me dejó en la lona.
- Миерда...
- Sí, una mierda.
Өө, "Whiskers" болон Galveston,
¿aún está abierto?
Ямар ч vas a dejarese vaso
sucio en el fregadero.
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Буэно.
- Лавало.
- Буэно.
Аси es...
- Todos hacemos lo nuestro.
- Буэно.
Эспера,
¿a dónde crees que vas?
Чи тэгж байна уу?
Esos también son tuyos.
Las últimas 3 casas donde viví,
tenían lavavajillas.
Лаварэ лос платос байхгүй.
- No hago esa mierda.
- No vives aquí.
Эста es mi cocina.
Si no puedes seguir las reglas,
fuera, fuera, fuera...
Estoy cansado de que me hables
como a un niño. Өө, Лекси!
No le falte el respeto a su suegra.
Ту mamá me viene con mierdas,
¿podrías decirle que no soy un imbécil?
- ¿Por qué le mentiría a mi madre?
- Өө, tú también, ¿eh?
¿En serio te volverás
contra mí, así?
¿Тэр ямар ч байсан үгүй ​​юу?
- ¡Өө, cortado el césped байна уу!
- ¿Qué? ¿За?
- Тийм ээ, тэр cortado el césped. ¿Y qué?
- Jesucristo, Майки.
Deja platos sucios
en el fregadero,
гэхдээ надад dado
ni un centavo байхгүй.
Ло sé, pero les pagaré,
y miren:
Тэр paseado al perro, les brindo protección...
Es un perro callejero, no necesita
un hombre que camine al lado.
Ямар ч хэрэггүй.
Хамгаалагчийн эсрэг ямар ч sabía que habíamos
contratado.
Сайн байна уу. Ahora están a salvo,
porque yo estoy aquí.
Түүнд өөр бусад хүмүүс байдаг.
Тийм ээ, tratando
de conseguir un trabajo.
Тэр estado buscando
trabajo todo el tiempo.
Te quiero fuera de aquí, ahora.
Esperen un minuto.
Escuchen, escuchen...
- Sé que dije que ayudaría con el alquiler.
- Ло дижистэ.
- Lo dijiste.
- Déjame terminar.
- Sé que dije que ayudaría
con el alquiler. -За.
Así que...
no pagaré parte del alquiler.
Буэно, Ларгэйт, Энтонс.
Малдита түрээслүүлнэ!
Ахора estás hablando.
A agosto lo pagó Mikey,
hijos de puta. Чи...
Мирен комо sus ojos se iluminan
como un arbolito de Navidad.
El mes entero.
- Sí, el mes entero.
- De acuerdo.
Así que vamos a comprar unas
malditas donas, a cuenta mía,
porque yo me ocupo
de la mierda por aquí,
y de todas las malditas donas
que quieran. Вамос.
Solo quería que alguien se
ocupara de ustedes, ¿sí?
- Gracias.
- Eres bienvenido.
Миний дуртай.
Ло sé, Lil,
te encanta este lugar.
Си.
Puede que aún tengan algunas,
pero no sé. Нэмж дурдав.
¿Crees que es demasiado
tarde para tomar un café?
Toma lo que quieras.
Ямар ч creo que este sea el
mejor café del mundo, гэхдээ...
Мирэн, маш сайн.
Sostengo la puerta...
Gracias.
Сайн байна уу.
- Buenas noches.
- Хола.
- Hola.
- Lo que sea que ellas quieran.
Quiero una bolilla de agujero,
donas Jericho y un capuchino.
- Una taza extra grande.
- ¿Para comer aquí o para llevar?
¿Qué queres,
para comer aquí?
- ¿Lo quieres aquí?
- ¿Qué, nos vamos a ir?
¿Vamos a comer en el camino?
Дэйл эл капучино más
grande que tengas,
- y la bebida que quiera.
- Quiero un cafecito.
Dale uno grande. Ahora es el
momento de hacerlos grandes.
Sí. Un café abundante,
con mucha crema.
Кларо...
Y un poco de azúcar.
¿Тэр Роскуиллас гайхаж байна уу?
Voy tomar...
Quiero una rosa...
Sí, una rosa chispeante, por favor.
Dale una rosa chispeante,
lo que quiera.
¿Надад шоколад байна уу?
Ло que ellas quieran, тийм үү?
- Donas de nuez, por favor.
- Sí, pon donas bolita.
Эсте es el día para obtener
todo lo que deseas.
Este es el día en que
el Señor me ayudo.
- Es lo que el dinero compra aquí.
- Qué bueno.
Мира эсо, ¿eh?
Тенемос лас болиллас, муй биэн.
¿Es suficiente para ustedes?
Pidan mientras estamos aquí,
porque esto es todo, ¿sí?
Ahí tienes.
¿Ese es tuyo?
Буэно...
Эсе эс эл капучино.
Es el más grande que tienen.
No sé qué más
quieres que haga.
- Эста биен, чикас, сентарс.
- Маш сайн байна.
Agarraré esto.
¿Cuánto es todo?
6,32 ам.доллар.
Биен...
Муй биэн...
¿Puedes traer servilletas,
болов уу?
Муй биэн...
Y aquí tiene su cambio.
Сайн байна уу.
Эцсийн эцэст роса-бриллиант дуусна.
Эста... no sé qué
hacer con ella.
Үгүй ээ.
No sé qué hacer
con esa, ma.
Está bien, tomaré una.
Solo dame la mitad.
Come la parte que no tiene
Ямар ч quiero la de color, solo dame la
mitad de una de las bolillas de dona.
- Ла болилла де дона.
- ¿Media bolilla de donas?
No sé por qué la llaman
"bolillas de agujero".
El agujero está en el medio.
Es de ese agujero
de dónde salió.
Буэно, эсо тиене сентидо.
Ahora bien, esta rosquilla no
tiene suficientes chispas.
- Мира эста...
- Ойган, ¿вамос терминандо?
- Tenemos que irnos de aquí.
- Буэно.
Disculpa... ¿Cómo?
Үгүй ээ, ээж ээ, эстой комьендо.
Сабореаре када дестелло де эста дона.
- Griten үгүй.
- A ella no le importa.
Lo sé, pero es de mala educación.
Acabamos de entrar.
No sé por qué
camina tan rápido.
Solo apúrate.
Debe haber un incentio
en alguna parte.
En el bar.
- Өө, estamos llenas de donas.
- Буэно, вамос.
Tengo que hacer pipí.
Deja de actuar.
Te pones muy dramática.
- ¿Entrenas para un maratón?
- Lil, le dirás a tu hija que...
¿Хүү los Juegos Olímpicos?
Jesucristo, Малдита тэнгис.
¿Үнэн юм уу?
¿Cómo que inendio?
Эстамос yendo a casa.
- Куанто фалта? -Ямар ч зөвшилцөхгүй байна, Майки.
Ямар ч quiero vomitar
en mi cocina.
Өө, Мирда. Me olvidé.
Olvidé los cigarrillos.
Өө, тэгшо un paquete.
Y olvidé de los papeles
de cigarrillo, ya vuelvo.
- ¿Qué?
- Sí.
Эста биен...
АГУЖЕРО ДЕ ЛА ДОНА
Эл Саргенто де полициа де Даллас,
Жоржиа Ронда, es el ерөнхийлөгч...
... National Organización Aplicación de la Ley Latina,
Гран Даллас.
Y también trabaja en contrataciones
para el Depto. de Policía de Dallas.
En las semanas posteriores,
467 personas solicitaron unirse
al Dpto. de Policía de Dallas.
250% de
aumento en los solicantes.
Хола.
- Хола.
- ¿Пуэдо аюдарло?
Хола. Тийм ээ...
Ла Colorada que trabaja aquí,
está los martes, ¿үгүй юу?
- ¿Колорада?
- Sí, la chica pelirroja.
- "Рэйли".
- Рэйли. Чи...
Ла ламо "колорада",
перо эс Рэйли. Тийм ээ, Рэйли...
Амиго де элла байна уу?
Muy buenos amigos de ella.
Solo quería venir a saludar. Sí.
Siempre confundo los martes
y miércoles, así que...
Үгүй ээ, ямар ч trabaja los martes.
Буэно, sí... Solo la llamaré
o le enviaré un mensaje.
- Pero trabaja los miércoles, ¿үгүй юу?
- Sí.
- Trabaja el miércoles.
- Lo había pensado así. Чи...
- ¿Quieres una dona?
- ¿Cuánto cuesta?
- Muy buenos días.
- Буэнос диас сеньор.
¿Qué le puedo servir?
Өө, Майки. Үгүй ээ.
Yo no soy tan viejo.
- Bien, un gusto conocerte, Mikey.
- ¿Cuál es tu nombre?
Рэйли.
Raylee, es un nombre hermoso.
Санал болгож байна уу?
Depende de lo que te guste.
Ла natilla está buena.
Ла желатина es dulce.
Las glaseadas son unas
de mis favoritas.
Та дуртай юу?
Өө, tendré que probar esas.
¿Qué hicieron las donas
en su primera cita?
Como?
¿Qué hicieron las donas
en su primera cita?
Үгүй ээ.
Se miraron una con
otra a los ojos.
- Es muy estúpido.
- Sí.
Ямар ч puedo creer ямар ч conocerlo.
Та ямар ч тайлбаргүй байна.
Escribo chistes sobre
donas en secreto.
Es uno de mis
muchos talentos.
Тийм ээ, гэхдээ пенсандоло биэн,
pediré las de chocolate
y un poco de leche con...
Өө, chicos, adelante.
Necesitaré un minuto.
- Грациас, амиго.
- Хола. ¿Qué les puedo servir?
Quisiera un café grande,
por favor.
Una crema de avellana y
dos donas de chocolate.
Sírvete la crema.
¿Y qué puedo ofrecerle, эрхэм ээ?
Tomaré un café negro y una
dona rellena, y eso será todo.
¿Puedo compartir
la misma bolsa?
Чи...
Энэ нь маш сайн.
Tu café viene justo después de...
- Буэнос диас.
- ¿Куанто эс?
Өө... 6,32 ам.доллар.
- Aquí tienes.
- Uno de U$10.
Oiga, senorita Phan,
¿пуэдо conseguirme ayuda aquí?
- Aquí tienes tu propina.
- Gracias.
Үйлчлүүлэгчийн сайн сайхны төлөө.
Өө, тийм үү?
- Өө.. ¿Cómo?.
- ¿A qué hora terminas?
Цэррамос 14:00 цагт ирнэ.
- Орой 14:00 цагт болно.
Буэно.
Lo siento.
¿Qué le gustaría?
Ya estoy de vuelta,
tal como lo prometí.
Soy un hombre de palabra,
así que, en el futuro,
siempre puedes confiar en mí.
Vuelves a contar más
chistes de donas.
Үгүй ээ, энэ эрин бодит байдал дээр
y tardé mucho escribirla.
Es todo lo que tengo.
- ¿Por qué, tú tienes alguna?
- De hecho, sí.
Ямайка унадана уу?
Me gusta para dónde
está yendo esto.
Dame un minuto.
Ээ... уна rosquilla jamaicana...
Эстой гайхаж байна.
Ca... nela.
Tengo que irme.
Үгүй ээ, eso fue muy malo,
hirió mis sentimientos.
Аймшигтай.
Эста биен. Сайн байна уу.
Мира, Рэйли, Эстой Пенсандо...
Ламаме "Фреса".
Та юу гэж бодож байна вэ?
- "Фреса".
- ¿"Фреса" уу?
- Todo el mundo me llama así.
- Estás bromeando.
Буэно...
¿Cuántos años tienes?
- ¿Quién lo pregunta?
- Ё.
- ¿Por qué?
- Вамос...
Soy lo suficientemente grande.
Тийм үү?
Өө, Диос...
Cumpliré 18 en 3 semanas, ¿sí?
Sabía que eras demasiado
maor para mí.
De todos modos, "Fresa".
No puedo creer que
ese sea tu nombre.
Ямар ч sé qué rosquilla comprar.
хэрэгтэй байна.
Realmente me gustó el aspecto de esas
bolillas de agujero y Esos, ya sabes...
¿Tú congelas, tú haces las chispas?
¿Haces eso? ¿Quién los hace?
Хаго лас чиспас и реллено ла ната.
- ¿Rellenas la nata?
- Sí.
Solo quiero de las que tú haces.
Quiero las que llenaste de crema.
Eso suena a...
No quiero meterte en problemas.
Estoy pensando en una de chocolate,
o tal vez una rellena de fresa.
Sin juego de palabras.
Де эчо, ло хаго.
Ямар ч creo que a ella
le guste mucho.
le guste mucho nadie.
Тийм ээ, es una jefa mala.
De todos modos, está bien.
Así que sí, lo he decidido.
Уна де шоколад.
Буэно.
Гэсэн хэдий ч, ¿quieres con
chispas de шоколад,
de torta de chocolate,
crema bavara de chocolate?
¿Hy todos esos
chocolates diferentes?
Өө, үгүй, ахора дебо quedarme
unas horas más para decidir.
Qué hija de puta...
¿Estás tratando de mantenerme aquí?
Porque me sentaré en una esquina,
y contemplaré esto por un rato,
hasta que te vayas.
¿A qué hora sales?
Se siente tan jodidamente bien.
Өө, Мирда.
Малдита перра. Sí...
¿Тэ сайн уу?
¿Te gusta esta gran
polla dentro de ti,
- maldita puta?
- ¡Amo esa gran verga!
- Нада мал, ¿eh?
- Үгүй ээ, пара нада мал.
Ni siquiera tuve que tomar
una de mis píldoras mágicas.
No sabía que las
estabas usando.
Чи...
Ya sabes lo difícil que es mantenerlo
bien en el set todo el día.
Sí.
¿Recuerdas Cuando Christina
Roseanne casi lo fractura?
Тийм ээ...
Надад энэ функцийг багтаасан болно.
Өө, хөгжилтэй.
Өө, чи...
Намайг encanta la decoración
Exterior, эрхэм ээ.
Маш дэгжин.
De acuerdo, papá,
volveremos and eso de las 5.
¿Crees que se acordó de mí?
Hombre, desde que
murió mamá,
todo lo que le importa es
mantener su lugar impecable.
Де эчо,
me han elegido
"interprete masculino del año",
literalmente 5 veces,
pero, ¿sabes qué?,
No digo nada, está todo bien.
Soy un jugador de equipo.
Casi todas las chicas con
las que hice una escena,
empezaron a follarme
fuera de cámara, ¿sí?,
pero los agentes
odian esa mierda.
Та эсперан уу?
Чика
паса por mi casa modelo гэж төсөөлөөд үз дээ,
ve mi trofeo del salón
de la fama en la repisa,
y piensa: "Dios mío,
es famoso por follar".
Эспера, та ямар загвар өмсөгч вэ?
Tenía 3 casas modelo,
hermano,
y la última, Oh...
Esa era una casa a todo culo.
Хатагтай que dejé que los agentes
contrataraan a "putas del rufián" allí.
"Путас дел руфиан" уу?
Биеэ үнэлэгч нар "putas del rufián" хүү,
pero siguen siendo янханууд.
Та намайг гайхшруулж байна:
"Putas del rufián".
Y ahí fue cuando todo
se fue a la mierda
Porque una vez que una chica порно
tiene mentalidad de янхан
se convierten en una pesadilla,
un total dolor de culo.
- ¿Аан чи?
- Sí.
Había olvidado lo buena que están
las perras de la Costa del Golfo.
Vi a una chica en la tienda
de donas de la refinería.
Trabaja allí,
y es muy ardiente,
Hermosa, muy hermosa,
y escucha esto: 17 años.
Хуулийн асуудал.
- ¿Аан чи?
- Чи...
Oye, hombre, ¿ves esa
franja de tierra de allí?
Sí.
Эсос эран los campos de
exterminio de Texas, Hermano.
- Фреса.
- ¿Си?
- Фумас, ¿үгүй юу?
- ¿Por qué, eres policía?
Vamos a fumar uno.
Ойга, Стра. Фан,
¿пуэдо томарме мис 10?
Диме, Лос Анжелес хотод байна уу?
Trabajaba entretenimiento.
Холливудын чихэнд чичирч байна.
- Тийм ээ. ¿Tú crees?
- Sí. - Аа...
¿Хэрэв үү?
Эрин үеийн менежер, агент.
- ¿Te gustan los actores?
- Sí.
Тийм ээ, тийм үү?
Si tú o tus amigos quieren,
podría conseguir un montón más,
өвсний асуудал байхгүй.
Энтонс, Холливудын жүжигчид амьд байна,
Техас дахь оршин суугчид,
montando bicicleta
y vendiendo hierba...
...y coqueteando con
estudiantes de secundaria?
Буэно, Лос Анжелес хотын Камаро está
en, ¿sabes?,
Техасын дамжуулагч байхгүй.
Хүү нь 3 жилийн дараа.
Bueno, Mira, estoy aquí
cuidando a mi mama, ¿sí?
Элла үгүй ​​ээ.
Ло сиенто.
Эста биен.
Eres un buen hijo por
estar ahí para tu mamá.
Шар буурцаг.
Чи юу вэ?
Eso es tan viejo...
Fue divertido, deberíamos hacerlo
de nuevo, en algún momento.
Sí, fumaré tu hierba
cuando quieras.
Тийм ээ, puedes traer toda esa mierda
para los obreros de la refinería.
Лос veo al final de su turno,
y quieren suicidarse.
Хатагтай, кайман.
Эн ун рато, кокодрило.
¿Fue un diseñador...
...porque una reina que se
graduaba llegaba tarde al baile?
Фуи, тэгвэл...
fue la tela recortada
con el aplique cosido.
Es todo lo que obtuvo.
- Өө, миерда.
- Өө, Диос мио...
Ло сиенто.
Ло сиенто, Лил.
Өө. hombre...
Ло сиенто.
Энэ нь хүссэн үр дүнд хүрэх болно.
Өө, тийм ээ. Es solo que
duermo "al natural".
- Déjate de pavadas.
- Алдаа mío.
Майки, хараарай.
Te agradezco que te hagas
cargo de las facturas.
"Craigslist" болон Lexi
esté гэсэн үг.
¿Эзэнтэй холбоотой юу?
Энтиендо...
Entonces debo saber:
¿Estás dentro эсвэл fuera?
Si estás dentro,
te doy la bienvenida aquí.
Эста биен. Өө--
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- Estoy dentro, estoy dentro...
- Está bien, está bien...
Эстой пагандо эл алкилер.
Dime, por favor,
se trata de mi bebé.
Эцсийн эцэст ямар ч боломжгүй.
Үйлчлүүлэгчид ямар ч quiero que haga.
Маш сайн.
Nunca sé cuándo volverá a casa.
Eso depende de ti.
Эстой дентро, ¿sí?
Эстой дентро.
- Буэно, биэн.
- Estoy aquí.
- Биен?
- Биен.
- Gracias.
- Де нада.
Сайн уу?
¿Puedo irme?
Си.
Mientras no vea más
tus cacharros sucios.
Де акуэрдо.
Ту mamá sigue siendo
una bobalicona.
За...
- En el buen sentido.
- Sí...
Энэ хүн бол хүн юм.
Esa chimenea, la segunda
a la izquierda, ¿es nueva?
- ¿Siempre ha estado ahí?
- Sí, siempre ha estado ahí.
-Их цуврал уу? - Sí.
- Үгүй ээ.
Mama la lama
"viejo humeante".
Өө...
Эс la camioneta de mi ex.
Ла iba a venir a
buscar hace 2 años.
Aún no lo hizo.
Solo necesita ruedas nuevas.
Sé que les hacen la prueba,
por eso tengo esta orina sintética.
10 U$ долларын үнээр үнэгүй худалдаж аваарай.
Le tengo en venta,
si alguna vez lo necesitan.
¿Saben?, no quiero que los
despidan ni una mierda.
Ло бебан байхгүй,
a menos que te guste
este tipo de mierda.
- Буэнас ночес, Ста. Фан.
- Буэнас ночес.
Буенас ночес.
Хаста луэго, кокодрило.
¿Та байшинтай юу?
Үгүй ээ, эста биен.
Ponla atrás.
Чи?
Тийм ээ, ponla atrás.
Буэно.
- ¿Por dónde?
- Dobla a la izquierda.
Nos estamos acercando.
Намайг орон сууцтай болгоход бэлэн байна.
Эс уна бонита зона, тийм үү?
Тийм ээ, эс линда.
Юутай ч харьцуулах уу?
Es muy dulce de tu parte.
Эста биен. Sí.
Justo aquí.
Sí, justo aquí.
Aquí está.
Tal vez...
¿puedes dar vuelta?
Ямар ч ээж, ямар ч асуудалгүй.
- Bueno, esto es elegante.
- Sí, es lindo.
Орохыг урьж байна,
mi mamá está enferma, y no le
agradan mucho los extraños.
Ямар ч está bien de la cabeza
en este momento.
Энэ нь ямар ч далайн санааг олохгүй байна.
Сайн байна уу.
Cuando quieras.
Trabajo el miércoles.
Bueno, te veré el miércoles.
- Буэно.
Би Техас мужид марихуана ууна.
Кали, Ахора дахь ургамлын тээвэрлэлтийн талаар ямар ч санаа байхгүй.
Чи, я сабэс, se la estoy vendiendo
a las putas en mi casa modelo,
pero además de eso,
delincuentes e ilegales.
Өө...
Лас-grandes petroleras дээр метас байхгүй.
Los muchachos de perforaciones
cerca los de Valero.
Хэдий тийм биш, гэхдээ...
...mantenerlo en secreto ha sido el motivo
de mi éxito durante todos estos años.
¿Cómo crees que salí de la cárcel?
¿Cómo crees que nunca me dispararon?
Ээж ээ, салса пиканте байна уу?
Donde siempre diablos ha estado.
Ямар ч өвс салса пиканте, ээж ээ.
Үгүй ээ.
¿Miraste en tu dormitorio?
Estuviste comiendo пицца--
Dios mío, mama, yo no...
¿Dónde está la salsa picante?
¿Por qué la llevaría
a su habitación?
Те ríes, pero estabas
comiendo pizza allí.
Ээж ээ, тэр үнэхээр гашуун юм. ¿Dónde está la salsa picante?
Өө, хонгор минь. ¿Qué estás mirando?
Esto no tiene nada que ver contigo.
El mundo colapsaría sin mí.
¿Revisaste debajo de tu cama?
Өө...
¿Escuché que que jaces порно,
ми тийм үү?
Cinco "AVNs".
¿Бэлгийн замаар дамжих уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хүү нь насанд хүрэгчдэд зориулсан үнэ цэнийг тодорхойлдог.
Son como los premios de la
Academia, pero en lo que hago.
- Өө, está bien, es eso...
- Sí.
Хамгийн сайн аман 3 жилийн дараа.
- ¿Мижор аман уу?
- Sí.
Sólo una pregunta...
¿No es eso chupar la verga?
Bueno, quiero decir...
algo así.
Entonces, ¿qué tiene que
ver eso contigo?
No es como si fueras tú el que está
haciendo el trabajo, ni nada.
¿Үгүй юу?
Хермана,
дежам децирт алго.
Өө, би "хермана" гэж хэлэхгүй байна.
Өө, дискульпа. Зургадугаар сар, ¿үгүй юу?
Мира, зургадугаар сар,
3 años seguidos...
...con 3 chicas diferentes,
que sea la chica es poco probable.
Пиенсало.
Үгүй ээ, хамгийн серио, soy yo quien
guía a la chica en la escena.
Esencialmente,
le follo la cara.
Өө, сайн байна уу.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Sabes, soy yo el que le sostiene
la cabeza durante 15 or 20 minutos.
mientras la fuerzo a follarme.
Entonces, ¿por qué es mérito
de ella, exactamente?
- Ya entendí, hombre.
- Үгүй ээ, мира, эн серио.
Se trata de las
cosas que le digo.
De la forma en que le sostengo su rostro
hacia la cámara mientras escupe...
...y babea por todas partes, y le
tapo la nariz y le hago dar arcadas.
- Son todas técnicas--
- Dije que ya entendí.
Gracias.
Эрхэм хүндэт найз аа.
Hombre, este lugar
es fuera de serie.
Маш их ач тустай.
Миний шороон орд.
Лос Анжелес хот руу орлоо.
Quizás deberías averiguarlo
por ti misma.
¿Crees que tengo
el dinero para ir?
Тэнэс уна камионета.
- Puedes ir cuando quieras.
- Ese es el camión de mi mamá.
Solo me deja usarla
porque trabaja desde casa.
Куандо дежэ ла Сьюдад де Техас,
то тениа ni un centavo.
Би "Mikey, un
día, serás el dueño de esta ciudad" гэж хэлнэ үү.
Solo fui por ello, ¿sabes?
¿Qué está haciendo
detrás del mostrador?
Би их сургуулийн элсэлтийн бэлтгэлд хамрагдсан.
Ямар ч донас үнэгүй.
Gracias.
Entonces, estabas diciendo algo
sobre "simplemente hacerlo".
¿Эстэний санаатай юу?
Эстой намайг эсэргүүцэх санаатай.
¿Намайг их сургуульд элсэх хүн биш үү?
Энэ нь 600 онооны соло
пор понер ту номбре, ¿sabes?
- ¿Өө, чи?
- Sí.
- Hola, ¿qué puedo ofrecerle?
- Oye, cariño, quiero dos...
Шоколадтай кофены хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэлд дуртай.
Эста биен.
Буэнас Тардес, эрхэм ээ.
Байна уу?
Podrías haber esperado
hasta ahora, ¿sabes?
¿Тиймээ өөрчилсөн үү?
Вен ус.
Өө, Лонни!
Эспера!
Сайн байна уу, хонгор минь?
¿Qué tal, "perro grande"?
¿Adónde vas?
Debo ir al centro comercial,
y cosas así.
- Genial, iré contigo.
- Буэно.
Solo te prevengo, hombre.
Estaré fuera todo el día.
Аси que...
si no quieres ir,
quiero decir...
Далай тэнгис. Solo debo
largarme de aquí. Вамос.
Эста фумандо мучо.
Ella hizo el primer movimiento.
Папа,
y aquí viene la sorpresa:
Me deja venderle hierba a
los obreros de su trabajo.
¿Сайн байна уу?
No sabía que serviste
en el ejército.
Өө, sí, sí..
Sí, lo hice, hombre.
Үйлчилгээний ач тус.
Si hombre.
Өвс асуудалгүй.
Хомбр, Лонни, 15 жилийн дараа хэн ч байхгүй.
Sí, es verdad, hombre.
Өө, өө...
Creo que voy a entra
aquí un rato, ¿sí?
Bueno, te veré aquí en 30,
¿está bien?
- ¿30 минут?
- Sí.
Буэно, эста биен.
Өө, вамос...
Диме, тийм үү?
Афганистан дахь cuando
estaba,
y este es por mis
3 giras por Ирак.
Mierda, ni siquiera llevas el
uniforme de infantería adecuado.
Буэно, sí, claro que sí.
¿Cuáles son las reglas del uniforme
del ejército, el codigo de westimenta?
Ээ... ¿hacer lo más que pueda,
cumplir con mi deber y servir a mi país?
¿Seguro que no es es AR 670- 1?
Чикос, мирен, өвс muchos
códigos diferentes en el ejército.
Хуурамч муутай,
амигос.
Este hombre no es un veterano.
Es un farsante y un frude.
Девуэлвемелос, хүү минь.
Тэ quitaremos la chaqueta.
Es mentira. ¿Хэлэлцэх үү?
Quítatelos, o te
patearé el trasero.
Хоа, хонгор минь.
Виски, Танго, Фокстрот.
Эспера... тэгэх үү?
Цуврал уу? Creí que alguien en tu
posición sabría lo que eso significa.
Өө, миерда...
Sí, hombre, yo...
Tuve un percance en el baño.
Hombre, pequeño contratiempo en el baño.
¿Эстэн seguro de que no
te empujaron a la fuente?
Миерда!
- ¿Lo viste todo, hombre?
- Tío, lo vi todo, hermano.
¿Сой estúpido гэж юу вэ?
Ямар ч puedo quedar pegado
a esa mierda, hermano.
Маш их жодидо...
...que me dejaras ser parte de
tu puto plan de mierda, amigo.
Эсто их эножад.
Намайг эвлэрэх үү?
Ла gente sabe quién
diablos soy, Перро.
Es pésimo.
Necesitas ayuda, hermano.
Тийм ээ, хайрт минь.
Ло сиенто, hombre.
Миерда, es mi алдаа.
# Veo a todos mis amigos
en la plaza aleluya #
# Qué tiempo tan maravilloso #
# Todos tendremos allí #
# Кантаремос и алабаремос ба Есүс #
# #-тай харьцуулна уу
# Y no verás a un lisiado
en la Plaza Aleluya #
# Plaza Aleluya-д # Y todos viviremos para siempre
- Гуау...
- Sí.
Esa droga los hace
religiosos, тийм үү?
Solo un amigo.
Parece un amigo muy amistoso.
Чи...
Комо тэнгис...
Se la chupé en el
baile de graduación.
¿En el baile de graduación
de tercer año?
Үгүй ээ, el que viene después.
Sabes a lo que me refiero.
De todos modos,
se la chupé en el baile,
y desde entonces,
ha сидо пегажосо комо ла миерда.
Та юу вэ?
Үгүй, үгүй...
Салимос, y esa mierda.
¿Тэгээд байна уу?
Надаас дурдъя.
Ямар ч хамаагүй.
Чико cree
que están de novios.
- Үгүй.
- Рэйли, te necesito dentro.
- Буэно.
- Y te dije que no fumes al frente.
Ло сиенто.
Entonces,
¿seguirás follándolo?
Үүнээс хамааралтай.
Сайн уу?
¿Cuál es el nombre
de este chico?
Нэш.
Нэш?
Эста биен, Мира.
Creo que es hora de que Nash sepa
que ustedes no están saliendo.
Вамос.
Эсперар. ¿За?
Dios, esto es loco.
Esto es loco. Эсто es una locura.
Ямар ч puedo creer que
estemos haciendo esto.
Tal vez no sea un
buena санаа, ¿sabes?
Será rápido y sencillo.
Recibirá el mensaje.
Буэно...
Пелее байхгүй, ¿de acuerdo?
Solo quiero hablar con él.
Ло прометес үү?
Эсто es loco.
Сайн байна уу?
Эста ла каса байна уу?
Өө, Диос мио...
Гуау. Ээж ээ?
Сайн байна уу, эрхэмсэг. ¿Sería tan amable
de llamar a Nash?
Цуврал уу?
Хола, Сра. Паркер.
Bonito зах,
maldito idiota...
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Сайн байна уу, хонгор минь. Odio ser
portador de malas noticias,
гэхдээ "Фреса"-г ашиглах боломжгүй.
Nunca lo estuviste.
Эста conmigo, ahora.
Рэйли, тийм үү?
Тэр Нэш гэж хэлэхийг хүсч байна.
Эста биен.
Мира, үгүй ээ,
ni le enviarás mensajes.
"Агужеро де Дона"-г сонсохгүй байна уу?
Raylee, vamos,
debo hablar contigo.
Эспера, эспера...
Өө, гайгүй. чи?
Quédate en el coche, cariño.
Эста биен. Google-ээс ирсэн.
"Mikey Sabre" гэсэн утсаар холбогдоно уу.
Hazlo.
¿Tienes el cellular contigo?
¿De qué carajo estás hablando?
- ¡Үгүй ээ!
- Нена, está bien.
"Pornhub"-д 20,1 сая хүн зочилсон.
Ямар ч эстой jodiendo.
"Fresa" está en un
liga diferente, ahora.
Би бодож байна уу?
1.300 гаруй хүн өрсөлдөх чадваргүй. ¿Танилцаж байна уу?
Өө, ямар ч өдөөн хатгасан зүйл байхгүй.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es este?
- Вамос.
- Estoy con él, axora.
Lo escuchaste de su boca.
Ella está conmigo.
Ямар сайндаа?
- Вамос.
- Ло сиенто, амиго.
- Pero fue divertido.
- Фуэ дивертидо байхгүй.
Өө, Диос мио.
Te vere mañana.
Claro que sí.
Ла vida es dulce, Sophie
La vida es dulce.
X es igual a menos B,
más menos raíz cuadrada de B al
cuadrado, menos 4 C, todo sobre A.
¿Qué... eso es gaometría?
алгебр.
Мирда.
Эста биен. Холих.
Үгүй ээ, Нэш.
- ¿Эсе эс Нэш?
- Sí. - Мирда...
Creo que esta vez tendré un
"hombre a hombre" conese chico.
Ямар ч хальсгүй.
¿Sabes qué?, estoy cansado
de tu puta mierda, hermano.
No tengo miedo de pelear contigo.
Me importa un carajo.
¿Qué, esta es tu mamá y papá?
Los trajiste al baile.
No puedes manejar tu mierda
por ti mismo, ¿eh, tipo duro?
Сэньор, su hijo está follando con
mi novia. Тийм ч үгүй...
Үгүй ээ, эцэг эх!
Миерда, Нэш, юу вэ?
Ямар ч зөрчилгүй.
Жодете, намайг оролцоорой.
Үгүй ээ, no te engañé.
Nunca estuvimos juntos. Үгүй!
¿Vas a mi casa, y amenazas
a mi hijo, hijo de puta?
Hacen falta tres de ustedes
para joderme. Хүү Марикас.
¿De qué hablas?
¿Cómo que ya no estás con él?
Desde el principio dije que
no quería estar contigo.
Fue una maldita cosa casual.
Би асуугаарай.
- Eres una putita.
- Үгүй.
Tú eres una puta de mierda.
Өө, үгүй ​​ээ, ээж минь.
- ¿Qué carajo...?
- ¿No tienes nada que decir?
Si te acercas a mi casa de nuevo,
te irás en una bolsa para cadáveres, puto.
Ло сиенто, ло сиенто...
Дебериас ир ал эмнэлэг.
- Sí, deberías ir al hospital.
- Үгүй.
Булш байхгүй.
Y además, no tengo seguro médico,
pero gracias, Srta. Фан.
- Буэно, ахора, дежа де моверте.
- Буэно.
- No hay peleas en mi estacionamiento.
- Me dio un puñetazo de la nada.
Энэ нь 100% тийм биш юм.
¡Mierda!
Perdón por maldecir.
Өө, Мирда.
Арван cuidado,
ahí es donde me pateó.
Ахи es donde me pateó
esa maldita puta.
Миерда... ¿Mi cabeza sangra?
¡Mierda!
Los dos estaremos
lastimados mañana.
Юу?
Digamos que fuiste "bendecido".
"Колорада" гэж юу ч биш.
"C"-д тохирохгүй байна.
¿Tienes un tipo preferido?
Туршилтууд.
¿Cuál es tu tipo preferido?
Digamos que me gustan
los hombres, no los chicos.
Өө... Өө...
Lo siento, creo que me
equivoqué de casa.
Sí, porque también te vi estacionado
frente a mi casa anoche.
Үгүй ээ, энгийн алдаа гарлаа.
Soy nuevo aquí.
Si te vuelvo a ver por aquí...
Үгүй, үгүй, үгүй...
Эста биен, эста биен...
De verdad,
si la mierda fuera diferente,
podría retronar a la
industria con ella.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sí, en 6 meses, puedo verla ganando
el premio "Mejor Recién Llegada".
En 1 año,
arrasaría con los AVN.
Tori Black...
¿Sabes quién es Tori Black?
Sí, hombre, claro que
sé quién es Tori Black.
Ella ganó como "Artista del Año"
por 2 años seguidos, ¿sí?
Creo que "Fresa"
tiene энэ боломжит.
Ямар ч estoy exagerando.
Realmente lo creo.
Creo que ella podría
ganar 3 años seguidos,
con mi guía, claro.
Ямар ч чухал, igual estoy atrapado
en este agujero de mierda.
Pero igual iba ser
un poco incómodo.
Tendría que follar con todos
esos tipos en escena.
Би чухал ач холбогдолтой.
Ёо намайг follaré a otras putas,
hermano.
Вамос...
Creo que es excitante.
Надад хэрэггүй.
Эста биен, hombre.
Хамгийн цуврал,
es parte del juego.
Эсо эстуво биен.
¿Илүү тодорхой байна уу?
Би caí de mi bicicleta.
Debe haber sido
una fuerte caída.
Хүү 8, гэхдээ 10 хэрэгтэй.
Estoy vendiendo mucha
cantidad para ustedes, ¿үгүй юу?
Me gustan esos dientes de oro.
Me tuve que poner
un diamante, una vez.
Se lo pedí a mi dentista
en Cali, así que...
Saca tu trasero de aquí,
hombre.
Эста биен.
Салуда а ту мама де ми парте.
Estos chicos de la
refinería son de lo mejor.
Compran mucha más hierba...
que esos patinadores y bailarinas
con los que tengo que lidiar.
- ¿Bailarinas?
- Sí, las del bar de стриптиз.
"Стритчин".
Ellas prefieren el término
"bailarinas", jovencita.
Muestra algo de respeto.
Буэно.
Bailarinas sin sostén.
Өө, й ло дэ абажо тамбиэн.
Сэ сакан тодо.
Цуврал уу?
Тийм ээ, ¿нунка эстадотой юу?
¿Por qué habría de haber ido?
Además, ni siquiera soy
adulta para entra.
Es cierto...
¿Quieres ir?
Цуврал уу?
# Virgen en стриптиз клубууд #
Хола.
- ¿Qué edad tiene ella?
- 18.
20 доллар.
Eres más sexy que
todas estas chicas juntas.
Si trabajaras aquí,
se quedarían sin trabajo.
- ¿Le das una propina?
- Sí.
Эста биен, вамос...
Дасело а эллас.
Агуу, уу...
- ¿Aquí?
- Sí, entra ahí.
Solo necesito un poco de leche.
Биен,
Буенас ночес.
Өө, puedo esperar,
y llevarte a tu casa.
Өө, үгүй ​​ээ, эста биен.
Me gusta andar en
bicicleta por la noche.
Буэно...
Гэсэн хэдий ч, техник технологи, үндсэн материал,
Энэ нь намайг клубын de
striptease en nuestra primera cita-д өгөхийг хүсч байна.
- Маш гоёмсог.
- Өө, вая...
Supongo que tenemos
que hacerlo de nuevo.
¿Quieres ir al muelle
el viernes por la noche?
"Louie's"-ийн нэрээр Питийг нэрлэжээ.
Амо болон "Луи".
Сайн байна уу, найзууд аа,
es con humildad,
determinación...
америкийн promesa límite confianza sin límite en
la promesa americana,
que acepto su nominación...
...para ser Presidente
de los EEUU.
Вашингтон дахь Rich Snarkey-тэй хамт байсан.
Баян, ¿qué илчлэгдсэн эсос имэйл үү?
Чи?
Папи quiere jugar?
Ямар ч sé si lo estoy sintiendo.
Пуэдо сентирло.
- Гэхдээ үгүй--
- Uno lindo y rápido.
- Ямар ч creo que sea hoy.
- Вамос...
¿No quieres meterte en mí?
Sí... ¿No quieres meterte
en este coño?
No lo siento, disculpa,
simplemente no lo siento.
Jesucristo...
Буэно, буэно...
¿За?
Эста биен...
Ямар ч чухал зүйл байхгүй, ямар ч асуулт байхгүй.
Лонни!
Лонни! Лон-
Лонни-сито...
Hola...
Ямар ч хэцүү зүйл хийх боломжгүй.
- Хола, Лонни-сито.
- Хола, Лекси. Тийм үү?
Үгүй ээ.
¿Qué estás haciendo?
Аа, яасан бэ,
trabajar con el anciano.
Куэ биэн.
Ла misma mierda
todos los días.
Хараач, хар даа...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Solo estoy, ya sabes,
tomando un poco de aire.
Алго де сол.
Майк хань эстадо салиендо, тийм үү?
Sí, ha sido divertido
tenerlo en la ciudad.
- ¿Аа, де вердад?
- Sí.
¿Te está dando dinero port
todos esos viajes que le das?
Үгүй...
Надад чухал биш, найзууд аа.
Sé que a la de ustedes les hace
falta ruedas nuevas, así que--
Тийм ээ, үгүй.
Үгүй ээ...
Чи...
- ¿Estado haciendo ejercicio байна уу?
- Үгүй.
- Te ves bien.
- Gracias.
¿Seguro de que no has
estado haciendo ejercicio?
Сегуро...
Ya no puedo llamarte
"escuálido Lonnie".
Майктай холбоотой асуудал байна, тийм үү?
Сайн байна уу.
Sé que lo harás.
- Me alegró verte.
- A mí también. Cuídate.
Hay muchos paseos.
Podríamos hacer la montaña rusa.
No soy lo suficientemente alta.
Creo que son 48 pulgadas, o algo así.
Тэ дарэ лас 48 пулгадас
дуранте тодо эль дия.
Lo siento,
me la dejaste picando.
Гэсэн хэдий ч тийм биш. Si te asustas,
simplemente agárrate a mí.
Sostendré tu mano.
Entonces, después de esto,
¿me follarás en el paseo marítimo?
Eres una pequeña exhibicionista
sexy, ¿lo sabías?
Мира киен хабла...
Espera...
¿Qué quieres decir?
Энэ нь намайг буцаана.
"Эл Ср. Сабер"...
Өө. Диос мио...
Нэштэй хамгийн сайхан мөчүүд,
mi Facebook exploto con
todos y sus malditas abuelas...
...enviándome нь tus видеонуудыг enlaces.
Чи үнэхээр тийм үү?
¿Estaría aquí si me
importara algo?
Де эчо, creo que es
una especie de droga.
Creo que es genial lo
que acabas de decir:
"А ла миерда!
Me van a pagar por
hacer lo que más amo.
y mientras no lastimes a nadie,
sé tú mismo, hombre.
Гэсэн хэдий ч,
lo juro por el maldito Dios.
Ла gente del porno es la gente más
testeada de todo el planeta.
Piénsalo: Tenemos que hacernos
la prueba para trabajar, ¿sabes?
- Tal vez te transmití algo.
- Өө, ni siquiera bromees.
Una vez publiqué un
desnudo en internet.
Nunca sabré si bromeas
o si hablas en serio.
Mis amigos y yo estábamos en
ese subreddit "Vuélvete Salvaje".
Solo tratábamos de ver cuánta
atención podíamos sucitar,
y ni siquiera estábamos desnudos.
Como nuestros animales
de peluche. Аси, ¿сабес?
Гэхдээ Охайо мужид очсон
me propuso vender
la foto desnuda,
60 долларын үнэтэй.
60 доллар уу?
Eres una chica muy mala.
60 dolares son una mierda,
debería haberte dado al menos el doble.
¿Planeabas no decírmelo nunca?
Sí.
No es algo que le dejes
saber a un civil.
Un "civil".
¿Eso es lo que soy?
Гэсэн хэдий ч ямар ч холбоогүй.
Тийм үү?
Мира, чин сэтгэлээсээ.
Llevo en el negociocasi 20 años,
y ninguna, ninguna
se acerca a ti.
Podrías ser una
gran estrella, te digo.
Эрес Грециосо.
Мира, я estoy a punto de tener
un último año muy incómodo.
No voy a tener un resto
de mi vida así de incómodo.
... segunda vez que
me caí del árbol, ¿recuerdas?,
caí directo al piso,
y me fracturé el brazo,
así que tenía un brazo
y una pierna quebrada,
y mi mamá tenía que llevarme
arriba del carrito de compras,
- por casi 1 mes.
- Y a ti te encantaba.
Эра их эмбаразосо.
Hola...
Хола, Майки, ¿como estás?
Estoy bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo poniéndome al día con Lil y Lexi.
Ponernos al día con cosas viejas.
- Dándole a la lengua...
- Así parece...
Házmelo saber, la próxima vez.
Prepararé unos filetes,
y pasaré el rato con ustedes.
- Suena genial.
- Sí.
Quedamos así.
Сеньорас, би levantaré de aquí.
Se hace tarde,
pero su hospitalidad fue buena,
y la conversación fue soberbia.
- Буэно, чикас...
- Би алегра haberte visto.
- Totalmente.
- Nos vemos de nuevo, Lele.
- Mi bebé.
- Por favor, regresa.
Ло харе, харэ...
- Cuídate, chica.
- Tú también.
Эста биен.
Майки, дараа нь салга.
- Sí, así será.
- Gracias, Lele.
Буенас ночес.
Диос те бендига.
¿Тэ лего?
Sí. Миерда...
Ла вэ?
Үгүй ээ?
Юу ч биш, анд минь.
"Фреса" нэртэй.
- ¿Cómo?
- ¡"Фреса"!
Но es un invento, hombre.
Sí. ¿Хабидо альгуна
"Фреса" антес?
Ella es mi camino de regreso.
Créeme, está al nivel de Jenna Jamieson,
Es una una Sasha Grey орон нутгийн.
Mierda, estoy bendecido.
Estoy muy bendecido.
Мира, үнэхээр авьяастай.
Podría ser un explorador malvado.
Puse mi dedo en el pulso de la
próxima generación, cariño.
¿Cómo sabes que ella
aceptará, hombre?
Өө, хүлээн зөвшөөрч байна. Confía en mí,
ella aceptará.
Además, me chupa los dedos
mientras me la follo, hermano.
-Тийм үү? Eso es genial...
- Sí, es genial.
¿Та ямар ач холбогдолтой вэ?
¿Que le gustan los dedos?
Eres tan lindo...
Чухал ач холбогдол бүхий le gustaría tener un
pene en la boca mientras la follan.
Es un signo revelador,
hermano.
- Өө.
Cada vez que una chica se mete
algo en la boca mientras folla,
o están familiarizados
con ese escenario...
...o bien están intrigados
por ese escenario.
Piensa en ello, hombre.
Solo logica.
Nunca lo había pensado así.
Тийм ээ, хонгор минь. ¿Sabes qué?:
Eso es lo que hizo Lexi.
Куандо комензамос болон салир,
Lexi me chupaba los dedos
mientras la estaba follando.
Eso me enseñó a saber que
se había acostado con...
...más de un tipo a la vez,
antes.
Entonces,
cuando le propuse un trío,
хүлээн зөвшөөрч, эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй,
le encantaba.
- Аа...
- Чи...
¿Y qué crees que pensará
Lexi de todo esto?
Амиго, Lexi es la perdición
de mi maldita existencia.
Todo lo que ha ido mal en mi vida
durante los últimos 15 años,
se remonta a ella.
Ла he perdonado
una y otra vez.
Pasé por alto mucha mierda
en nombre del perdón,
гэхдээ чухал биш,
ella siempre me caga.
Хола, ¿комо эста, эрхэм ээ?
Эшли Блю болон Лекси Лэйн нар "бүлэглэл"-ийн автобустай.
Эцсийн эцэст би Эшлитэй адил.
Ямар ч бэлтгэлгүй.
Lexi comienza a hablar mal de
mí con otro жүжигчин en cámara,
diciendo que era un idiota flácido,
y eso es mentira.
Claro que puedo levantarlo, тийм үү?
DVD байхгүй байна.
Quería noquear болон esa perra.
Pero no digas una mierda,
eso queda entre nosotros.
- Те энтиендо, германо.
- Haz la siguiente serie.
- Aquí tienes tu propina.
- Gracias.
Намайг "Pornhub"-ийн хуудаснаас авах боломжтой.
- ¿Estás viendo mis escenas?
- Miré algunas.
Ya vi por qué ganaste
el "Mejor Oral".
Чи?
Чи...
No es que no me caliente verte,
pero es como...
Чи?
Аси que la chica, y todos los
chicos a los que se la chupa--
Хола, ноён Майки.
Hola, Srta. Фан.
Barrí afuera y regué
la planta por ti.
Гениал.
¿Así que la chica y todos los chicos a
los que se la chupa ganan el premio?
Sí.
Гэсэн хэдий ч дээд зэрэглэлийн харьцуулалт.
Bueno, pero está de rodillas
chupando a la fila de chicos.
"Су" эссена.
¿Por qué ganas
un premio por eso?
Está bien,
eso está en discusión.
Игуал, no deberías estar
viendo esas cosas, ¿sabes?
Finge que no existen.
No mires esas cosas.
Үгүй ээ.
Ло сиенто.
- ¿Herí tus sentimientos?
- Үгүй ээ, está bien.
Lo siento, debí haber preguntado
si estaba bien mirar.
"Rápido y Furioso"-г дуурайлгаж байна.
- ¿Эн цуврал?
- ¡Sí! "Рапидо и Фури-орто".
- Sí... - Me encanta.
- Ingenioso.
Брайан О'Коннор, Пол Уокерын дүрийг тайлбарлав.
Y mi actuación estaba
en otro nivel, en serio.
Mis escenas estaban millas
arriba de las otras escenas.
Aún hoy, la gente me tuitea diciendo:
"Eras el perfecto O'Connor".
Де эчо, fui nominado
por ese papel...
... una parodia-ийн шилдэг жүжигчин,
гэхдээ гане байхгүй.
Фуэ эль хотын дарга Десаир де ла Ноше.
Hubo spirt y de todo.
Fue muy loco.
Паул Уокер маш их хайртай,
lo cual fue un fastidio, porque
estoy jodido con las secuelas.
- Qué pena.
- Sí...
Entonces...
¿Quieres venir este
fin de semana?
¿Ir a donde?
¿A tu casa?
Sí, podríamos pasar la
noche del sábado allí.
Үгүй ээ, би gusta
conocer a los padres.
¿Тэтгэлэг өгөх үү?
¿Estás bromeando?
Үгүй ээ, Диос, үгүй.
Estará fuera de la ciudad.
Consiguió un nuevo novio,
y se van a Houston
a folar como locos,
así que buscaremos el lugar nosotros,
para joder aún más locamente.
Аа...
- Майки?
Ni siquiera нь Эрик уна везийн өмнө юм.
Фэйсбүүкт бүртгүүлнэ үү.
Ло Чарламос.
Энэ нь аймшигтай юм.
Entonces...
¿Alguna noticia sobre sucustodia, o lo que sea?
Чи...
Буэно, эстаба пенсандо...
Тэнго una reunión con el "Servicio de
Protección al Menor" la próxima seman.
Y estaba pensando que
podrías venir conmigo.
Y podríamos contarle a
la asistente нийгмийн...
Сайн байна уу Марианна, үнэхээр сайхан...
...y está tratando de ayudarme.
Y podríamos contarle de lo bien
que van las cosas por aquí.
Тийм ээ,
entre tú y yo,
y todo eso...
Lo que quiero decir...
...es que si las cosas van bien
entre tú y yo, y todo eso,
y me da el test negativo--
Та мөн үү?
No es raro que se lo llevaran.
Regresas, y vuelves a todo.
¿Dónde está su papá
en toda esta mierda?
¿Por qué no da un paso
al frente? Серио...
Mejor aún, ¿por qué
Leondria no va contigo,
ya que está tan preocupada
por nuestras malditas cosas?
¿Sabes qué?
A la mierda con este lugar.
Voy a ver televisión
con tu mamá.
Ямар ч juzgues, ¿de acuerdo?
¿Пор que haría eso?
АНУ-ын Техас мужид хэцүү байсан
así que no voy a juzgar nada.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
Өө, retiro lo dicho.
Este lugar es un agujero de mierda.
¿Puedes llevarme a casa, por favor?
Буэно... Таран!
¡Гау... Qué lujoso!
No se puede fumar aquí,
mamá está tratando
de dejar de fumar.
Эста биен.
¿Эста эрес tú?
Энэ нь "selfie" гэсэн үг юм.
Де эпока.
- ¿Quieres una Coca-Cola?
- Си.
¿Ээ ту ээж үү?
Sí, y esa es mi abuela,
y esa soy yo,
y esa soy yo
y esa soy yo.
Qué lindo.
¿Qué hay aquí atrás?
Es la habitación de mamá.
La mía está aquí.
Гуу...
Роза...
Se supone que te hace feliz,
o algo así.
Sí.
Гуу...
Bueno, dile a tu mamá
que me mudaré.
¿Sientes la luz del sol?
Por cierto,
¿de qué signo eres?
- ¿Por qué?
- ¿Quién sabe?
Ni siquiera creo en la astrología,
pero solo estoy preguntando.
De un mal signo.
Yo tampoco creo en esa mierda.
Sí.
¿Sabes?, antes de que este lugar fuera
sobre "oro negro", era de "marfil negro"?
¿Аа чи?
- Sí.
Антиендо байхгүй.
Comercio de Esclavos, Tonto.
Aquí se vendían los esclavos.
Algo parecido al famoso pirata
francés dirigió el espectáculo.
¿Un pirata francés?
Apuesto que tenía mucho estilo.
Аpuesto a que se vestía bien.
Куандо эрин пекена,
mi mamá me traía aquí,
y salíamos a cazar el botín pirata.
Би encanta el botín pirata.
Cuéntame más cosas.
Алканзартыг дуурай.
Техасын хамгийн шилдэг вакуна.
Лос Анжелес хот руу орж ирсэн.
Además de ti, por supuesto.
Эрэс como una
extraterrestre aquí.
Y cuando te miro,
no pienso en la costa del Golfo.
Буэно бол тачаангуй.
Идиота, ямар ч es tan fea.
Es bastante fea.
Deja de burlarte de mí.
No me burlo,
yo la tenía, pero la perdí.
Luego de vivir en Los Angeles
un tiempo, la pierdes.
Recuerdo estar en el trabajo,
cuando llegué por primera vez,
y unos chicos se burlaron de mí,
porque yo decía:
"Hola, soy Mikey".
Todos dijeron que
parecía un idiota.
Así que, sí,
simplemente lo perdí.
Буэно, en no más de un año,
ya no voy a estar aquí.
¿Ямар уу?
Я тэ ло диже, "мула".
Ямар ч tenía dinero cuando me fui.
Тенго найз байхгүй, тенго харилцаа байхгүй...
Сайн байна уу.
Yo seré tu conexión.
Бром байхгүй.
Бромео байхгүй.
Esto es bonito.
Espera, tengo una санаа.
Өө, тийм үү?
Grabaremos una escena.
Para nosotros,
solo para nosotros.
Эста биэн, pero si lo hacemos,
usaremos mi teléfono.
¿Por qué, no confías en mí?
Puedes perder el teléfono,
hijo de puta.
Tú puedes perder tu teléfono,
hija de puta.
Bueno, entonces sería m culpa.
Eso es cierto.
Мира, Мира...
Тийм үү?
¿Тэгээд байна уу?
Filma tú.
Vamos, tomalo.
- Маш их догдолж байна.
- Sí...
Сайн байна уу.
Mira eso, sabes jugar
con la cámara, y todo.
Ves cómo te aseguras de que
tu cara siempre se vea,
y eres consciente de la cámara.
Eso es tener habilidad.
Es una locura.
Si esto no te demuestra que
podrías ser una estrella,
no sé qué lo hará.
¿Тэгсэн үү?
Claro que sí.
Гэсэн хэдий ч намайг "свингүүд" гэж боддоггүй.
"Свингерүүд" гэж үү?
Sí, me gusta follar contigo y
no quiero follar con nadie más.
Y no me gusta pensar en ti
follando con otras chicas.
Seríamos solo nosotros.
"escenas de pareja" гэж бичнэ үү.
Sería algo exclusivo
entre tú y yo.
Nos pagarían por hacer lo
que acabamos de hacer.
Habríamos ganado 2.000$-ийн үнэтэй видео.
- ¿Cuántas veces acabaste?
- Tres veces.
Te habrían pagado 2 de los
grandes por acabar 3 veces.
No soy tan bueno en matemáticas,
pero es un buen negocio.
Tengo que consultarlo
con la almohada,
pero no es como que ya no
tuviera nombre de estrella порно.
Үгүй гэж үү?
Токас уу?
- Үгүй ээ.
Энэ нь 6 жилийн дараа юм.
¿Тийм байна уу?
Би үүрэг хүлээдэг хүн мөн үү?
Буэно.
# Estoy haciendo
esto esta noche #
# Quizás empezarás una pelea #
# Sé que esto no
puede ser correcto #
# Өө, бэбэ #
# Вамос #
# Te amé sin cesar #
# Cuando no estabas
ahí para mí #
# Así que ahora es
el momento de irse. #
# Y hazlo соло #
# Y sé que no puedo más #
# No es mentira #
# Quiero verte salir
por esa puerta #
# Bebé, adiós, adiós #
# Realmente no
quiero hacerlo difícil #
# Solo quiero decirte
que ya tuve suficiente #
# Puede parecer una locura,
pero no es una mentira #
# Bebé, adiós, adiós #
# Aún no sé el final, adós #
Дим...
Байна уу?
Te envié un mensaje.
Me fui por el fin de semana.
Сайн байна уу.
Юу ч биш.
Байна уу?
Ямар сайндаа?
Тийм ээ, энэ нь цуврал юм.
Estaba en un lindo pueblito llamado
"No es de tu incumbencia", Техас.
¿Тэгээд байна уу?
- ¿Allí estuviste?
- Sí.
Suena muy divertido.
¡Espero que la hayas pasado bien!
¿Qué diablos fue eso, тийм үү?
Saca tus manos de encima.
Өө, Лил, тэр ч байтугай автобусны машин.
Майки, вете а ла миерда.
Буэно, Мира, Мира, Мира...
Мира!
Estaba ganando nuestro dinero,
¿de acuerdo?
Tuve que ir a Corpus Christi
a recoger algunas cosas.
- Үгүй ээ.
Би тийм биш үү?
Hace 4 semanas,
tenía solo 1 onza, ¿үгүй юу?
Ахора тенго 3000 доллар.
Мира!
Даме un putto descanso.
¿Cuánto tiempo hace que no tenías
tanto dinero bajo tu maldito techo, тийм үү?
Ахора, si quieres que siga pagando el
alquiler y la comida, ¡cierra la boca!
Y tampoco voy a
limpiar esa mierda.
- Элла хүлээнэ, hombre. ¡Хүлээн авах уу!
- ¿Хүлээн авах уу?
Энэ нь ямар ч баталгаатай биш юм.
Tendré sus escenas de
rodaje en septiembre, cariño.
Es bastante impresionante, hombre.
3 семан, convenciste a
la chica de hacer порно.
Сайн байна уу!
Ямар ч pude convencer
mi primera novia...
...de que me dé una mamada
en 3 putos años.
Oye hombre,
¿qué puedo decir, cariño?
Soy bueno en lo que hago.
¿Тэ irás ямар ач холбогдолтой вэ?
Тийм ээ, би хачирхалтай.
Буэно... ¿cuándo te vas?
Үндсэндээ, ганцаарчилсан кино хийх шаардлагатай.
Creo que eso será para
fines de agosto, seguramente.
Амиго, será horrible
cuando te vayas.
Lo sé, hombre, será horrible
ya no estar contigo.
Лонни, эрес ми гран амиго,
pero estoy en la cima de mi juego
en todos los niveles possibles.
Resistencia física,
agudeza оюун санааны...
Ahora que gano dinero, estoy tomando
5- HTP para la serotonina de mi cerebro.
Amigo, con mi таланто y habilidad,
y mi memoria privilegiaada,
nadie puede negar
lo que puedo hacer.
El universo está de mi lado, hermano.
Чи?
La primera chica contratada por
"Sabre Entertainment": "Fresa".
- ¿Te gusta eso?
- Sí...
Ганцаараа "Фреса".
Ямар ч sofisticado шаардлагагүй.
Алдартай хүмүүсийн нэрс: Шер, Ханхүү, Мадонна
"Sabre Entertainment"-ийн SRL-г үүсгэнэ үү.
- ¿Sí?
- "Mikey Sabre" бүртгэл,
pero no pagué mi cuota anual,
así que ese derecho expiró,
y tuve una pelea con
mi antiguo socio comercial,
"Майк Сабер"-д бүртгүүлсэн.
- Genial.
- Sí.
"AdultCon", hermano.
- ¿Sí?
- Sí, amigo.
¿Sabes?, esta vida de pueblo
chico no es para mí, hombre.
Нүгэл үйлдэгч,
pero es como si fuera un chico
de la gran ciudad, ya sabes.
Энэ нь үйлчлүүлэгчидтэй холбоотой Leondria conectarte юм.
- Claro que sí.
- Sí...
No quiero que vendas banderas
por el resto de tu vida,
sabes a qué me refiero.
¡Aquí está la salida, hermano!
Өө, Мирда!
Амиго, estamos jodidos,
estamos jodidos.
За, хонгор минь!
Эстамос жодидос, эстамос жодидос...
Диос мио, Лонни,?
Сайн байна уу,
solo si la vuelta como
me lo pediste, hombre.
Detén el auto, hombre.
¡Detén el maldito auto!
Цогцруулах!
¿Adonde vas?
Эскуча, эскуча...
Рассел, Мирам!
Nunca estuve contigo.
Tú no me conoces,
yo no te conozco.
Esto nunca sucedió.
Би тэгэх үү?
¿Та хакертай байна уу?
¿Vamos?
¡Tú lo hiciste, no yo!
Мирам. Би ямар ч санаа зовдоггүй.
Дило.
Би ямар ч санаа зовдоггүй.
Үгүй ээ, гомбре.
Миерда!
Jesucristo...
¿Тэжээ, Майки?
Миерда!
- Майки...
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien, gracias.
- Би сайн байна.
- Үгүй ээ.
- ¿Seguro de que estás bien?
- Sí, gracias.
Según las autoridades,
el choque de 22 autos fue causado...
...por un conductor imprudente
que huyó del lugar.
Espero que descubran quién
es el responsable de esto.
Mejor que no sea
un conductor ebrio.
Өө, харагтун...
Hablaron de algún tipo de
investigación en curso.
¿Pueden hablar bajo?
No puedo escuchar...
- Өө, гомбре...
- Ло сиенто.
- A Mikey parece importarle algo.
- Cállate, no puedo oír.
Иесукристо, ямар ч хэцүү биш!
Testigos dicen que el conductor
cruzó desde el carril de la izquierda...
frente a un camión,
haciendo que el
camión se mueva,
үр дүн гарахгүй.
¿Сайн байна уу?
Тийм ээ, тэгэх үү.
Энэ нь мэдэгдэхгүй байна.
Байна уу, тийм үү?
За...
Мира, мэс засалч algunas
cosas de negocios,
así que no estoy seguro
de poder ir esta noche.
Үгүй ээ, ганцаарчилсан хувилбарыг ашиглах боломжгүй.
Чи...
Буэно.
Адиос.
Өө, Диос мио, хадлангийн бодлого.
Alguien va a caer.
¿За?
Эл шериф también está ahí.
Миерда!
Диос мио, ээж ээ, la noticia.
Los de las noticias están aquí.
Voy a ir a verlos.
Эсперен.
Грассиас, Натан.
Эл резидент де la
Сьюдад де Техас,
Лонни Хилл.
Tribunal esta tarde-г харьцуулах хэрэгтэй.
Буэнос Диас.
- Iré a buscar leche.
- Буэно.
Эл Дипутадо Блэйк Фарентхольд, "Нотициас 12"-д...
Cuidado con tu bicicleta,
hombre.
Hablé con una vecina
del individuo...
...хариуцлагатай холбоотой асуудал.
Нөлөөлөх боломжтой.
Lo conozco desde siempre.
Lo tienen, hombre.
Хижо де пута.
3 доллар.
Гран вецино.
Хола. Хан estado reproduciendo
mi entrevista toda la mañana.
Debería haberme maquillado,
me veo como la mierda.
El Sr. Hill no tiene
condenas previas.
Sin embargo,
no es su primer encuentro...
...con la oficina del Fiscal de Distrito
del Condado de Galveston.
2014 он, el Sr. Hill fue denunciado
como "хуурамч цэрэг",
que posteriormente
fueron descartados.
Eso es todo por axora.
Lonnie está jodido.
La carretera estatal 146 de la
Ciudad de Texas permanece cerrada,
mientras los equipos de limpieza...
...siguen retirando restos en
los carriles en dirección sur.
Майкл, урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй.
Та амттай юу? Carne picada
a la crema sobre tostadas...
...o bistec de pollo a la cacerola?
Тенго хамбре байхгүй, Лил.
Haz lo que quieras.
Estaré ocupado trabajando con
un cliente por un rato, pero sí,
debería poder reunirme pronto.
Esta es la residencia de Lonnie Hill, хариуцагч кондуктор...
...accidente en cadena que tuvo
lugar en la autopista 146 el martes.
Ямар ч hemos recibido ningún comentario
de su familia hasta ahora.
Буэно, хагамосло де нуэво.
Өө, эл абогадо de
Lonnie está hablando.
Миний үйлчлүүлэгч, Лоннифер Хилл, байнгын хадгаламжийн газар,
хамтран ажиллахад бэлэн...
...con el Dpto. de Policía
del Condado de Galveston.
Намайг хүлээн зөвшөөрөхгүй байна.
Mi error de juicio...
ха tenido ramificaciones эргэлт буцалтгүй,
y lo siento profundamente...
...por los que he afectado y herido.
Алдаа гарсан тохиолдолд алдаа гарлаа.
Асумо одоо хариуцлага хүлээхгүй байна,
y aceptaré las consecuencias.
Грециас.
Tres fueron las personas que
sufrieron lesiones corporales graves,
John Sealy эмнэлэгт байнгын ажиглалт хийсэн.
De vuelta a ti en el estudio.
Dulce y pequeño Lonnie-cito.
За юу?
Грациас!
Өө, Диос мио, Диос мио...
Буэно, буэно...
Gracias, Gracias, Gracias...
- Fresa, nuestras vidas se
tratan de... - Hola, forastero.
Өө, lo siento muchachos.
Ло сиенто, Сра. Фан.
Fresa, necesito hablar
contigo afuera. Вен.
Мира...
Estuve haciendo un verdadero
examen de conciencia.
Ese choque que hubo
aquí el otro día...
Надад сайн байна.
La vida podría
cambiar de golpe.
Podrías haber estado
en uno de esos autos.
Yo podría haber estado
Ла vida sería tan diferente,
en este momento.
Мира, iba a esperar unas
semanas para pedírtelo,
гэхдээ л...
- ¿Qué?
- ¿Намайг гэрлэсэн үү?
Үгүй ээ, relájate!
Мира, дэбемос салир де aquí.
Esa mierda que pasó
en la 146 fue una señal.
Debes hacer lo que
te hace feliz hoy,
porque puede que
no haya un mañana.
Мира, quiero que celebres tu cumpleaños
de 18 en Los Angeles conmigo.
Quiero que sigas tu destino
y quiero estar a tu lado,
para ayudarte a seguirlo.
Шоо байна уу?
Comencemos una nueva vida juntos.
Lárgate de esta ciudad
muerta y de mierda, ¿sí?
Та ахора засаж байна уу?
Saldremos mañana, y estaremos
en Лос Анжелес эль лунес, Кариньо.
Сайн байна уу, Майки!
- Creo que estoy soñando.
- Yo también.
Sra. Phan, tengo que renunciar.
Los quiero todos, гэхдээ би Лос Анжелесийг Майкэйтэй хамт байна.
Gracias por todas las
donas үнэгүй, Srta. Фан.
Өглөөний 10:00 цагт, тийм үү?
Conseguiré un coche,
te recogeré.
Tienes coche?
Буэно, такси.
Haré que un taxi nos recoja
y nos lleve a estación,
y tomaremos un autobús
a Hollywood, Cariño.
Буэно.
10:00 цагаас хойш ганцаарчилсан тоглолт эхлэхээс өмнө,
porque cuando lleguemos a Los Angeles,
vamos a comprar toda la mierda nueva.
- Майки?
- ¿Sí?
Би маш сайн байна.
- Хола.
¿Лил está quí?
Эста дурмиендо.
Ha sido un mes loco, тийм үү?
Тийм ээ.
- Побре Лонни.
- Өө, Диос.
Маш их жодидо...
- Espero que esté bien.
- Sí, yo también.
Чи...
Тэр estado muy loco y hemos
estado peleando, y todo eso.
Чи...
- Өө, хошигнол байхгүй ээ.
Хошин шог байхгүй.
Өө...
- Sí.
- Solo decía...
- Буэно.
He estado peleando mucho y
exageradamente, últimamente, y...
...no queremos pelear,
¿sabes a qué me refiero?
Sé que no quieres eso
y que yo no quiero eso.
Аси que...
Чи...
Мира, соло...
...te lo diré:
Калифорниа мужид эргэлдэнэ.
Аси que...
- Quiero decir...
- ¿Та Калифорнид амьдардаг уу?
Sí.
Conseguí trabajo.
Эсо эс буэно,
чи...
¿Sabes?,
esto no ha ido muy bien.
Es mucha locura tirar cafeteras.
No la necesitamos, ya sabes...
Гэсэн хэдий ч divertido.
Tuvimos buenos momentos,
lo sé...
Та бүхэн...
Se siente como si fuera
hora de irse, ¿sabes?
Estoy seguro que Lil está
lista para que me vaya.
Чи...
Ямар ч quiero pelear contigo,
¿sabes qué me refiero?
Pasamos buenos momentos,
como siempre.
Y... gracias por la hospitalidad.
Сайхан сэтгэлтэй.
Аси que...
Quería decírselo
a ti y a Lil juntas,
pero supongo que podría
decírselo por la mañana,
antes de que me vaya,
o si no la veo,
puedo llamarla, o algo así.
y agradecerle,
гэхдээ...
Би жүжигчнийг дуурайж байна.
Эста биен?
Эстамос байна уу?
Сайн байна уу...
Өө, Мира эста Монада...
Oye, B, enciende la luz.
Леванта, леванта, que los pajarillos cantan!
Тийм ээ, чи!
За юу?
- ¡Өө, Диос, эстой муэрто!
6-р сар?
Өө, найз аа.
Тийм үү?
Аси es...
¿Тийм байна уу?
El dinero, la hierba,
saca tu mierda y lárgate.
June, ¿qué pasa?
Estoy bien con tu mamá.
- ¿De qué hablas?
- ¿Que estás bien con mi mamá?
Тийм ээ, үгүй ...
Майкэй.
Ямар ч creo que hayas
captado el mensaje.
Үгүй ээ, эспера,
¿де qué carajo hablas?
- Estoy bien con tu mamá.
- Ella nos envió aquí.
Хатагтай утастай, Леондриа хоёр.
Esa mierda no es una opción.
- ¿Dónde diablos está tu dinero?
- Үгүй ээ, vete a la mierda.
No te daré una mierda. No te diré
dónde está mi dinero. Вете а ла миерда.
- Малдита тэнгис.
- ¿Qué carajo?
Тийм үү?
- ¡El hijo de puta está desnudo!
- El dinero está debajo del colchón.
Ахи абажо.
Эста дел отро ладо,
дебажо дел колшон.
Мөн Бускарло, Б.
Sácale ese dinero.
Ло сиенто, Майки.
Эсе эс ми динеро.
Ойэ, эсэ эс ми путо динеро.
Та юу?
Мира, ме иба а ир манана.
Дэвүэлвэмэ эса миерда. Вамос.
- Те вас эста ноче.
- Өө, вете а ла миерда, Лил.
Надад каражо хэрэггүй.
Би импортын каражо
ло que estén pasando aquí.
Estoy aquí por un maldito trabajo.
- Devuélveme esa mierda.
- Vuelve a sentar tu trasero.
- ¿Qué haces?
- Маш их ач тустай.
Тийм ээ...
Ustedes, perras, jugaron conmigo.
Өө, esto es genial.
¡Es Genial! Váyanse a la mierda!
- ¡Demasiado dinero!
Ямар ч puedo creer que me hayan
llamado por esta mierda, hombre.
Vete a la mierda.
Pagué el alquiler de agosto.
Ахора даме ла hierba
de mi mamá, amigo.
¡Үгүй ээ!
Tienes mi dinero,
No te daré mi hierba.
- Эста ахи.
- Малдита перра!
Өө, hace tanto calor aquí, mama.
¿Estás acalorada?
Өө ээжээ...
Voy a cagarlas a patadas
a ti y a tu mama.
Tienes el cinturón verde.
¿Harás algunos de esos golpes?
- ¡Que te jodan, perra!
- Каллате ла бока, Майки.
Тайвшир, Эрнесто.
- Sáquenlo, chicos.
- Ve a buscar tu mierda y lárgate.
Сьюдад-де-Техас хотод нэгэн төрлийн бялуу хийжээ.
Энтендисте?
Va en serio, bebé.
Adiós, adiós, adiós...
¿Puedo ponerme la ropa, por favor?
¿Pueden darme algo de privacidad para
que pueda ponerme la ropa, por favor?
30 бага насны хүүхэд, хайрт.
30 багачууд, porque me estás
haciendo perder el tiempo.
Буэно.
- Eso es menos de un minuto, Mikey.
- Sí, te daré menos de un minuto.
¿Намайг 30 секундын дараа.
Эста биен, дежаме камбиарме.
Есүс...
Хижо де пута.
Болзоо Приса, Мирда.
1, 2,
3, 4, 5, 6,
7, 8, 9...
¡30!
Өө, миерда.
мама ме ва а матар.
# Me golpeaste con la verdad #
# Ahora, niña,
eres más que bienvenida #
# Así que dame una buena razón,
nena, vamos #
# He vivido para ti y para mí #
# Y ahora realmente vengo a ver #
# Que la vida sería mucho mejor #
# una vez que te hayas ido #
# Sé que no puedo aguantar más #
# No es mentira #
# Quiero verte salir
por esa puerta #
# Bebé, adiós, adiós #
Леондриа!
Мьерда...
Абре!
- Өө...!
- Эста биен...
Эста биэн, lo siento.
¡Qué mierda!
¿Qué estás haciendo?
- Дебемос хаблар.
- ¿Dónde está June?
Эспера! Escucha...
Ve por la parte de atrás.
Буэно...
- ¿Puedes darme una tolla?
- ¡Диаблос, үгүй!, ve por allá.
Сайн байна уу!
Тапа эса миерда, чико.
Эста биен. ¿Quieres que lo admita?
Les estaba vendiendo a los obreros.
Sé que me dijiste que no lo hiciera,
pero son buenos clientes.
Чикосын хүү.
Tú tienes su dinero.
Sí, sí...
Está bien...
Эрес "persona no grata".
¿"Ср. Холливуд" гэдэг нь үнэхээр чухал уу?
Sí, si... Sé lo que significa.
Гэхдээ, ¿por qué?
Эстой cuidando болон Lil,
y eso es todo lo
que necesitas saber.
Малдито хорлон сүйтгэх...
Тийм үү?
Өө, эелдэг, эль эскуадрон мафиосо.
Миралос венир.
Өө, ээж,
este negro saltó por la ventana.
Lil y Lexi están bien?
Эстан биен.
Өө, hombre, cállate la boca.
Мира, энд байна.
Todo el mundo
gritando y llorando...
Тэнцвэртэй байхын тулд хэд хэдэн хэсгийг нь тохируулна уу.
Эсте бастардо перезосо no hace un
mierda, además de sentar el culo.
Aparecí por ahí, hombre.
Soy el puto músculo.
Y tú, trasero holgazán...
Todo lo que hizo fue conseguir el dinero,
y luego solo Mirarlo.
Nadie me dijo que iba a sacar a un
maldito tipo desnudo de la cama.
Ямар ч hubieras hecho una mierda,
de todos modos.
Ямар ч венгас conmigo шаардлагагүй.
No eres nada más que un
hijo de puta peso muerto.
Буэно, эелдэг...
Ээж ээ, надад үнэхээр хэцүү байна уу?
- Демониос, claro que te hablaré así.
- Эскуча...
- Ella no puede salvarte.
- ¡Баста!
- Малдито перезосо де миерда.
- ¡Se les acabó el tiempo!
Sí, se les terminó el tiempo.
- Каллат hombre.
- Каллат, германо.
Cierra la boca.
Ээж ээ, энэ нь надад тохиолдсон явдал юм.
Uno de mis amigos celebró
una fiesta болон "Oceans".
Podría haber estado allí, pero tengo que
venir y lidiar con esta mierda.
¿Үгүй юу?, quejas тогтмол байна.
- Fuiste a proteger a tu hermana.
- Él no vendrá más conmigo.
- Está bien, ya terminé con esta mierda.
- Debería haberse quedado en casa.
Чи юу?
Tendremos una reunión familiar
después de esto.
- ¿Un encuentro familiar?
- A quemarropa.
- ¿Hablas en serio?
- Necesitamos una reunión.
Puedes tomar esa información
y hacer lo que quiera con ella.
¿Por qué envías a estos
hijos de puta conmigo?
Ту, эсэ жодидо клуб биш.
Y tú, no te iras a ningún lado.
Te sentarás aquí,
y te quedarás con nosotros.
Та дахин нэгдэх хэрэгтэй.
Ahora volvamos a ti.
Sí, volvamos al sabotaje.
Llámalo como quieras,
pero se terminó.
Eso fue entre Lexi y yo.
En serio. ¿Каражо юу?
Эцсийн эцэст, Техас мужид байдаг.
Es hora de que te vayas.
Sí, me iba a ir,
pero iba a ser por la mañana.
Hacerlo хэрэгтэй.
Tal vez puedas vender
alguno de tus putos trofeos.
Тийм ээ, та ээжтэйгээ хамт байна.
¿Хэлэлцэх үү?
¿200-г авах уу?
Lo estaba por hacer, pero su
puto culo saltó por la ventana.
200? Та хийх үү?
Lo suficiente para comprar un boleto de
autobús mucho más allá de este estado.
Después de todo lo
que hice por ti. 200?
Гуу...
Урт хугацааны туршид mediodía.
- Agradece a tu mamá de mi parte.
- Claro que lo haré.
Deberías pasar por casa,
alguna vez.
Тийм ээ, тийм ээ.
Sí, tu y Lexi, vengan.
- Tendríamos barbacoa, tragos...
- ¡Өө, sería genial.
¿Sabes qué?, debería llevarme
la mochila que me diste,
Гэсэн хэдий ч үгүй, debo usar esto.
¿Quieres que camine por la calle
con una bolsa de basura? Биен...
Тийм ээ, дэбериас...
- Малдита миерда...
- Como un vagabundo.
Tiraste mi ropa allí
hecha un bollo.
Doblaré mi ropa para que,
cuando me vaya, no esté arrugada.
Él y yo nos peleamos
hace unos 25 años.
- ¿Sí?
- Le pateé el culo en la escuela.
- Ya lo creo que sí.
- Sí...
Би tomará mi tiempo.
Өө, Мира...
Өө, Мира Эсэ Плиге...
Чи...
- ¿No te cansas de esta mierda?
- Үгүй ээ, би энканта.
- No te cansas de esta mierda.
- Vivo para eso.
- Лил, eres una buena mujer.
- Gracias.
- Realmente lo eres.
- Qué bueno volver a verte.
Малдита перра тонта.
Todo esto--
- ¡Одоо болзоорой! ¿Каражо юу?
- Ёстой, Лил!
зургадугаар сар!
Хачирхалтай, бүгдээрээ.
Өө, үгүй...
Үгүй ээ, "Стрепс" термоо.
- Ту термо де 2 литр.
- ¡Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Y me llevo tu camisa favorita.
¡Muérete!
Tú entras aquí.
Микки, ocúpate de ella, vamos.
Тайлбарлаарай!
Намайг llevo mi cepillo de dientes.
Дуудлага хийх.
- Тайвшир, 6-р сар. - Өө, Диос мио...
Lil, en serio, muchas gracias
por dejarme quedarme.
Ла пасе муй биен,
й tú y tu hija son unas perras.
Ямар ч гажиг байхгүй.
- Үгүй ээ. - Вете а ла миерда!
Tomaré agua antes de salir,
porque si no tendré sed.
- ¡Үгүй, debes irte, hombre!
- Yo compré este cenicero.
Үгүй ээ, энэ нь юу вэ!
- Вамос, вете!
- ¡Нада де ллеварте коса!
- Биен, биэн.
- Ларгэйт де акуи.
Debería haberte dado
una paliza en la escuela.
- Qué pena que fue al revés, ¿үгүй юу?
- Sí.
- ¿Quieres otro round?
- Үгүй.
Чи юу?
Tengo una última cosa
que decirles a todos ustedes.
- ¡Cállate, culo de perra!
- ¡Cállate la boca!
¡Ni una palabra más de tu boca!
Ahora, lárgate,
proxeneta de actriz порно.
¿Тийм байна уу?
Би escuchaste,
"proxeneta de actriz порно".
Di esa mierda de nuevo.
"Indigente proxeneta
de actriz porno".
Аделанте, вете, амиго.
Муэртэ!
Яа се фуэ, карино.
Нунка мас.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/8997385
ID: 8997385